안녕하세요
맞습니다
으
지킴 내가 안녕하세요
음 으
진짜
반갑습니다
으
그것만 요
방송 준비를 좀 하고
으
4 1회 레 방 송 태 어떤게 예전에도 한번 이까 그랬던 적이 있는 것
같은데
오랜만이네요 자
을 그런대로 잘 했죠
아직 완전히 한건 아니고요
다하지 못했고 하는 중인데요 큰 가전은 다 옮겨 놓았고 그 다음주 중으로
아예 들어가려고
아마 아마 오늘이 이 인천 집에서 하는 마지막
방송 이지 않을까 너에게 삐뚤어져 있네요
아 뭐 오늘이 마지막일 것 같은데
범죄는 계속 다음주 부터는 왠만하면 계속 평창의 가 있지 않을까 싶어요
[음악]
이사 한 것도 좀 보여드리고
밥 먹는것 부터 먼저 까요
빨랑 냄 안녕하세요 어
됀 님 안녕하세요 비빈 님 안녕하세요 고맙습니다
에 밥 먹은 것 부터 보여 되기 2 자면
그럼 다 나오나요
아트 떼어 설 끝나고 가져와서 타조 간 또 샀고요 양지 방이랑
으나 먹던 대로 2
지난주에 고기 없어지고 제가 그랬다고 했었잖아요 미드필드 등 짐도 또
샀는데
원래 사실 미드필드 정신보다 더 싼
특 국외 2쯤 있잖아요 그거 살까 하다가 이제 이건 가져가며 는 친구랑
같이 먹어야 될 것 같아서
음부 난걸 을 따 샀구요
팔로잉 님 안녕하세요 저거 아니라 좀 먹었죠
다정한
제가 스타 동안을 생으로 그동안 안 먹다가 오랜만에 이렇게 좀 잘라
가지고 생으로 먹었었는데
여전히 맛의 맛이 뭐 이렇게 좋은건 아닌것 같고 그냥 잘라 가지고 뭐 켓
말랑말랑 하니까 냐 꿀꺽 꿀꺽 삼켜 써요 아 안 씻고
못하 조간 없이도 케
뭐 썼고 4조원을 살짝 겉에 를 이제 좀 구워 볼까 하다가 안에 또
귀찮은 가지고 조그만 한것은 뭘 더 굳고 있나 해서
커 테에게 살짝만 하고 아내는 그냥
횡으로 또 뭐 같죠 밥도 이때 일색 했을 때인데
예 왜 인식으로 떨어 5월 시간이 없었나 그래가지고 아니면 전혀
저녁에 어디 갈 일이 있어 가지고 나가면 밥을 제대로 못 먹으니까 점심에
든든히 먹어야 겠다 해서
요 밑에 도올 지방대 붙어있는데요
지방 들도 많이 먹고 고기도 먹고 간 더 먹고 뜨겁고
했죠
이거는 이렇게 써 볼 축도 그리고 이 때가 아마 고기가 없었던 마지막
날인가 그랬을 거에요
고기는 없는데
뭐먹지 하다가 집에 조기가 있어가지고 조기 랑 달걀이 가 먹었죠
달걀은 대세가
올 그 이게 스텐 팬에 달걀 안울어 붙게 하려면 잘 해야 되는데 대충
하다가 부터 가지고 이렇게 됐죠
2 님 안녕하세요 워리어 아아 그래 그냥 이마트로 낳게 한 번 해보고
싶어서
그리고 그 전에 귤 먹고 막 이마여드름 엄청 많이 나오고 애들은 총통
생각을 했었는데 지금 좀 그넘 없어져서
맞짱
친구 오는 저런 가면은 같이 비슷하게 식사 하겠죠 지금은
고개에 있는 많이 먹는데 다른것도 좀 같이 먹는 편이고
막 사람 가면 비슷하게 하게 되겠죠
진성 런닝 승 아님 비스 8인이 윈 더스트 열림 안녕하세요
맞습니다
다름이 아니구요 저희 아랍어 제 어머니가 파킨슨 으로 돌아 가셨으면
그래서 저도 항상 조심하고 있는데 간이 머시따 니퍼 키스의 도움이
된다는데 어떨까요
칼리버 식 써는 거의 보든 병에다 도움이 되죠
0 사람이 가정 따라 마테 가장 잘 맞는 식사에 가까운 이카
우리가 칸이 고 하면서 사이사이에 꼴을 좀 먹는다든지 과일을 좀 먹어
준다든지 그런거는 쓸 수가 있지만 기본적으로
아모카 니 보 는 아니죠 그냥
삼겹살 구워 먹는다고 다 끝나는 게 아니니까
4 간도 잘 생겨 먹고 4월 꼭 더 먹고 뭐 다른 매장들도 잘 챙겨
먹으면서
지방도 충분히 먹고 고기도 좋은 고기를 먹고 하는 것들은 어느 병이나 다
도움이 되죠 그리고 파킨슨병 같은 경우는
신경이 태어 하고 그런 뇌가 좀
안 좋아진 거 잖아요 그게 이제 자가면역 이전인 경우도 있고
제가 그때 영상에서 말씀드렸던 것처럼 렙틴이 외로 2주 신경을 타고
들어가서 파킨슨 병을 일으키는 경우도 있구요
특히 이제 완두콩 4 또한 뚜껑 렙틴이
크롱 걸을 더 생각을 해 보면 은 일단 4 건강에는
오기가 무조건 필요해요 고기가 없으면 은 우리가 이렇게 큰 뇌를 유지할
수도 없었을 거고 뭐 그런 의미에서 우리가 육식을 하면 내가 커졌지만
농경이 시작한 이래로 뇌의 크기가 또 줄어 가지고
감소한 것도 있죠
그러므로 내 를 지탱하는 데 필요한 대부분의 영양소 지방산 콜레스테롤
지용성 비타민 이런 것들이 다 이제 고기의 많이 쓰니까
네 그래서 다 도움이 되죠 포켓은
영어로
4 최 그런 파킨슨병 같은 병이 발병하는 것도 다 아
그건 사실 이제 고기를 안먹어서 라기보다는 뭐 컸던 정도 있겠지만 좀
독성 강한 식물을 많이 먹어서 그랬을 가능성이 높으니까 그런 면에서도
도움이 되죠
아니 구원은 꼭 고기를 많이 먹고 못 내장을 많이 먹고 그래서 맛 좋은
것도 아니고 안 좋은 친구를 안 먹는 것을 노우 큰 의미가 있으니까요
어 전 티브 관리는 어떻게 안 해요 그래서 제가 피부가 좋은 편은
아니에요
아
4 2
피부관리를 따 된 해야 될 텐데 이렇게 일주일에 한 번씩 방송 키면서
태국을 안하는 것도 좀 그렇긴 한데
예
아 그래도 아예 안 한다 고 하기에는 모교로 안먹고 그런 것도 피부관리
조처는 귤을 먹거나
얘는 뭐 시작 기름도 그럴거고 만 좋은 음식들 먹으면 저한테 안 좋은
음식
이적 비율은 모든 사람이 우리 안좋은건 아니까
이런것들 먹으면 피부가 되게 안 좋아 지거든요 그런거 엄마 안먹어도 일단
그들은 훨씬 더 올라서 4 잘 먹으면 키프 좋아지죠
아 근데 그게 여러가지 있는것 같아요 잘 먹어도 환경이 너무
뭐 엄청나게 먼지 가득한 환경에서
건물을 해야 된다든지 살아야 된다든지
집에 곰팡이가 많이 펴 있다든지
여러가지 그런 이제 산화 스트레스가 많을 수밖에 없는 환경에서 피부가
먹는 것만으로 해결이 안되는 게 있겠죠
김지영님 권인하 네 안녕하세요
그래서 저는 스킨로션 사용하네요
칸디다 증상이 있을 때 잡아 러 식사 때 오래가는 오일을 잡채도
괜찮을까요
음액 석재 고씨는 것 좋죠
부작용이 그렇게 몇 번 먹는다 고 크게 있지는 않을 거구요 근데 이제
그게 좀 독해 요 가 내도
뭐 이렇게 좀 부담이 져 오랫동안 뭐 오는건 그래서 권하지 않구요
으 먹어 보시면 어느정도 반응이 올 거에요 또 저의 막 되게 안 좀
받으시오 겠죠 극한 뜨다가 심하며 는 내가 다이어 프 할 때 내덕
써보면서
염증이 더 심해질 것 은 요
그런거 보면서 적당히 잘 조절을 해 보시면
안에 혼자서 하는게 쉽지 않기는 해요 그게
카네다 자가 치료는 제가 거 날씨를 않는데
어려워 여러므로
상승 님 안녕하세요
저는 딸기도 osc 오아시스에서 3만원 맞춰야
무료배송에 지잖아요 30,000원 맞추면서 무농약 달 게 있길래
한번 사먹어 봤죠 따르기도 오랜만에 먹으니까 맛있더라구요 향이 참 좋아요
달 개가
으 땅 사면은 딸기랑 블루베리 랑 이런 데릴 애들 좀 심으려고 요
이 딸기가 진짜 창조경제 잖아요 키우다보면 은
예 딸기 키우는데 농장 가보신 적이 있을지 모르겠는데
빠르기가 태초
어떤 식으로 표현해야 g
예 땅이 요렇게 있으면
네가 이렇게 줄 키 덩굴로 따 잖아요
그래서 줄기를 다하면서 여기에 이렇게 딸기가 열리죠
대충 이런 느낌 5 근데 한번씩 이렇게 줄기 해서 이렇게 길게 나오는
애들이 있잖아요 그럼 얘네들을 이렇게 더 알을 내려 가지고 여기를 그걸
잘 덮어주면 은 여기에서 또 트 뿌리가 때리 더라구요
이렇게 뿌리가 내리고 싶 쓰려는 며칠 지나면 은 예거를 칼로리 똑 잘라요
가위로 하세여 캐서 딴 캠프 자라요
으 사실 이렇게 이게 씨를 심으면 은 1일 은 걸린다는데 딸기 나는데
요렇게 하에 바로 잘라 가지고 치우면 는 금방금방 태 섬 열매도 금방 막
열리고
좋다 라고 가 더 좋다고 하더라구요
어디 그 유기농 딸기 농장 거 가지고 딸기
솎아 주기 이런거 매년 한 봤는데 거기서 알게 좀
도와 드린 다음에 이렇게 가져가면 된다 고
이사 이사 이사 도 좀 힘들긴 되세요
이사가 예
저희가 그 사진으로 보니 드렸었죠
게이즈 다 완성 됐을 때 모든 걸 다 싫어 쓸 때의 모습인데
그거를 전부다 저희가 직접 당근 에서 1 1
판단은 사람들 찾아 가지고 다다른 집에서 사온 거거든요
맹장 고랑 세탁기 란 김치냉장고를 이제사 가지고 왔고 그 다음이 인스턴트
파더 샀고 벽이 이거는 피아노 인데
피아노 라 여기 보시면 요기 잘 안보이는데 컴퓨터 본체도 있어요
옛날 컴퓨터 쓰던거 저희가 성은 아니고 그래서 요번 처럼 요거랑
친구 이모 언니 미 가져와 라고 주셔 가지고
받아가지고 왔어요 이게
또는 차 사진을 많이 안 찍었는데
할때가 이제 이해가 될 세 개의 딱딱딱 다 올렸을 때의 네요
리카
증거라 에 이 친구가 이제 그처럼 같이 가는거 구역에 한명이 더 도와주러
온다 고
전날 연락이 돼 가지고 왔어요 어느 저희는 사실 둘이서 할 수 있을 줄
알았거든요 거랑 2홀 비랑 둘이서
쌤이랑 소리에서 같이 하면 될 줄 알았는데
이게 i
하지 늘
4 4
이게 이 짤
요런 냉장고를 더 잘나온 사진이 있나 철렁 하자니 없네요
그거를 요런 문으로 문이 요런 구조로 없고 알려주셨어요 그래 이제 이거
원래 가려던 가지고 계시다 듯이 그런데 요기로 나간 다음에 요기로 틀어
가지고 또 가지고 나가야 되는데
어 이게 더 무
좁은 거에요 그래서 일단 여기 못 나가는 데도 진짜 힘 들었고요
뭐 너무 좁아서 문을 다 빼고 4 했는데도
너무 여기가 터 날 때 좁아서 닦아 트로
예
팔에 차오를 해야되는데 그리고 여기가 문제가 이런식으로 좁아요
계단형 꺄 너무 좁아서 의미가 너무 얕은 이까
똑바로 들고 내려갈 수가 없더라구요 그래서 찰 짝 눕혀 가지고 들고
내려가야 되는데 누 피니까 잡을 것이 없고 힘을 못 받아서
둘이서 처음에 그냥 할 수 있을 걸어 쉽게 생각을 했었는데 이거를 5층
이거든요 여기가 빌라 5층 인데
엘리베이터 없어서 계단 어쩌고 내려가야 되는데
240 키로 자리 굉장 고 했어요 물론 문을 떼 쓰니까 한 20키로 는
덜어 쓸 것 같은데
20키로 까지가 아니에요 1 나나 어쨌든
90대 쌀
oo 트라고 아
4 좀 힘들었어요 나중엔 요령이 좀 생겨가지고
그런데로 하긴 했는데 여기 이게 들면 여기 걸려 가지고 이거를 이
방향으로
입학 약을 놓쳐서 가지고 내려가는데 아래 등 영이 들고 위해서 한명이
이렇게 가야 하는데 이거 힘을 못 받으니까
어쨌든 그랬죠 그거 잘 싫어서
때는 아직 다 싫은 건 아니라서 대충 싫고 와중에 또 이제 피아노랑 이건
온 것처럼 거다 해가지고
잘 싼 다음에 일단 넣어놓고 많았어요
하루만에 저희가 이 트럭도 고모부 님 트럭을 빌렸는데 공부 님은 대전의
계시고
대전에서 트럭을 가지고 올라와 가지고
아침부터 이제 쭉 인천 돌아서 이것들 다 챙긴 다음에
밥 먹고 평창의 가서
또 낑낑거리면서 내렸죠
여기가 저희 집 인데
여기다 갈 일단 이렇게 여기어 분 즉 현관문 이에요
이 안쪽에서 찍은 사진이구요 저희 세탁기 필요한 어
굉장 고 허 굉장한 문이 지금 떨어져 있자 아직 그 안에 여기 얼음이
얼어 있어 가지고
너 웃길 하고 이렇게 요렇게만 세웠어요
그 뒤에 보이는게 김치냉장고 9
냉장고 리게 이젠 참 관문에서 바라봤을 때 구요
인스턴트 팥 산것도 보이네요
아 할 때 어쨌든 데
그리고 당의 안에 하나 더 있어요 이렇게
전에 쓰시던 분이 놓고 가신 창이랑 기타도 1 가져오고
아 저는 피아노 하나도 못 쳐요 저는
막기를 정말 하고 싶었는데 노래도 정말 잘 부르고 싶었고
그런데 금 학적으로 전혀 음악 정말 그런게 아니고 그림도 하나도 못
그리고 제가 미술도 좋아하고 음악도 좋아하는데
진짜
극적으로 재능이 없어서 더 잘 안되더라구요
듣는건 좋아요 그래도 바이올린 더 그래서 막 배워 가지고 열심히 해
보려고 했었는데
안되더라구요
그래서 이거 이렇게 다시 배려가 때 가지고 내려서 옮기는 데에 아 진짜
늘었어요
예 꼬이는 있는데
제제 얘도 그렇고 저도 그렇고 이때는 그 다른 친구 한명은 같이 못
갔거든요
아셀 지금 막 온 몸이 다소 십니다
허리부터 전왕 근
이거 뭐 5
힘을 줄 수 없는 각도에서 그런 줄 수 없는 자세로 너무 많이 써 가지고
막
예 근육이 막
그래서 다음 제는 가가지고 싹 정리하고 밑에도 지금 되게 더러 거 든 요
바닥이
청소하고 여기서 살아야죠
사실 올 때는 21 22일 부터 가 어제 짜 부터 들어가는 거라서
네 지금 빨리 가서 살아야 되는데
아무튼 4 그 이상은 이렇게 했습니다
굉장 했는데 그래도 잘 했어요 아 뭔가 붓 했어 그래도 여기 직접 이렇게
다 가지고 하니까 좋더라구요
또 참 여러가지 일이 많았는데 그 전에 집 쓰시던 분이
가전을 다 가지고 있었거든요 냉장고 세탁기
이런거 다 있는데
4 그것들은 저희가 받아 쓰는 걸로 하면 했으면 좋았을텐데 크게 또 잘
안 돼 가지고 다 들고 가고
그래도 재밌었어요
일단 내게 채팅 밀린 채팅 점을 거 보면은
괴산군 여러분은 케피어 더 많이 마시면 설치 네요
많이 마시면 은 당연히
찢어 그 음식이 잖아요
자 밥을 많이 먹으면 을 그러니까 파 꼭 밥이 쌀밥이 아니어도
많이 먹으면 는 아무래도 찢어
예 어떻게 드시는지 따라서도 좀 많이 다를 꼭 그런데 케피어 도 사실
하루만 발이 않게 피어라 뭐 하니 3일 더 벌여온 케피어 랑도 다르고
이거 거의 제시간에 드시는지 아니면 식사 랑 되시는지
그런것들이 좀 다르고 근데
예
[음악]
그래 그건 꼭 해피 아워 가 아니어도 다른 음식들도 마찬가지 일어서 뭐
그러면 케피어 라고 해서 특별히 더 살을 찌우고 그러는거 는 알러지가
있으시거나 그런게 아니면 딱히 그렇진 않죠
내 부여 자체가 어느정도 성 상인 자랑 이런 것들이 있어서 장 건강에도
되게 좋고 하지만서도 한편으로
뭐 다른 일반적인 그녀 꼭 이들보다는 더 살이 잘 지을 수는 있겠죠
학생 님 안녕하세요 입이 안내 안녕하세요 인사를 햇님
안녕하세요 매끈 님 안녕하세요
맞습니다
카네다 맥셀 때 임신이 됐으면 어째요
나는 태양의 갈까요
가져 태어날 때도 영향이 있을 거고
최대한 뭐 잘 해야죠
사람도 잘 하고 그래야죠 뭐
그래서 사실 그 가 그 임신하게 저는 뭐 지금 연임이 드셨으니까 어쩔 수
없지만 임신하기 전에 몸을 만들라고 하는게 어때 이제 그런거
몸이 최대한 가장 좋은 상태일 때 임신을 할 시 도록
요런 그런 거죠
과일은 체리 많이 아니어도 과일은 대부분 더 먹어도 좋아요
다음에 뭐 틀리고 나온 애들이랑 블론즈 개량하고 그러면서 좀 원래 과
일이 아니긴 하지만
대체로 더 과일들은 괜찮다고 보시면 되요
공만 딸기 킹스베리 이라고 하셨네요 진짜 20,000원
택스 베리 도 치마 봐야죠
하라
장래 새긴 검사서 15 등 일반 내 가감할 수 있을까요 전화로 물어보세요
4 전화로 물어 보시는게 제일 좋죠
나 몰아서 아내 포기 은 너무 좋은거 같아요
그래서 당도 생각보다 너무 크고
예 확실히 그 시골이 그래도
당연한 얘기지만 조건이나 특히 서울 보다는 훨씬 더
방과 기가 좋더라구요 같은 가격에
훨씬 더 큰 집 옵션도 되게 많고 여기저기 깜 딱 한군데에서 만 싼것도
아니고 여기저기 헌책 지도 많고 좋은 것 같아요
지금은 아직은 지 인천 인데요 아마 오늘이 인천에서 퍼는 방송 마지막
이지 않을까 싶구요
아마 그렇겠죠
예 아마 호 빨리 아아 그럴 거 같은데
그리고 이제 가면은 평창으로 가요 지금 그 박음 방금 보여드렸던 지금
탕탕 이에요
마당은 있는데 이게 집주인 분이 2층에 4시고 이층집 이거든요
그리고 저희가 1층 쓰는 거라서 제 마당은 아니자
좀 내의
연구하는 님 안녕하세요
그 목장 쏟을 한테 아끼 언제 들려주고
그런거는 그랬어요
뭐 악기들 고 오셔 가지고 그 들려주신 것은 말리지 않을 거 같은데 제가
하진 않을 것 같은데요
땅은 다 났구요 이게 땅을 사려면
저희가 저희 돈으로 낼 수는 없어 가지고
b 농 사업에 선정이 되면 은 빵 사라고 돈이 나와요
대출이 나오는 거죠 대출을 받아야지 땅을 살 수가 있는데
그래서 더 평창 다음
1 보고 거기에 대한 매도 의향서를 1 받아놓고
서 계획서를 그 땅을 기준으로 써서 제출해 놓은 상태에요
아 근데 그게
원래 금을 토요일 이때의
면접대상자 발표 한다고 했었는데
자작시 발표가 안됐어요 아직
원래 이제
탐 즉 금요일이 면접 일어서
뭔가 그래서 금일 터이라 면제 상자에 딱 이제 발표되면 아직 하면
되겠구나 하는 그런 생각을 하고 있었어야 되는데 아직까지 말이 없으니까
뭔가 좀 이렇게 애매한 느낌이 좀 있죠
약 좀 불안한 느낌 아 이게 그
년 저는 사실 면접은 무조건 갈 수 있을 거라고 생각을 했는데 면접 가서
어떻게 하는지에 따라서 당락이 결정될 거라고 생각을 했는데
그 제 채점기준 있거든요
귀농 사업에 선정이 되는데 이제 고속선 자외선 으로 뽑히는 데
당연히 저는
면접은 갈 거라고 생각을 했지만 우편으로
좀 불량 면들이 많이 있어요 귀농을 그 지역의 전입을 한재 시간이 오래
지나면 가산점을 주는 데 저는 기간이 짧아 가지고
거기서 취약점을 갖고 여기 농 이라는게 사실 그 지역에 있는 어떤
인구수가 계속 줄고 동촌 서명을 위험이 높아지고 있으니까 그런
사람들이 많이 와야지 좋은 거잖아요 지자체에서는 가족들을 많이 데리고
오면 데리고 올 수록 가산점을 줘요
저는 가족은 뭐 저 혼자 가니까 거기서 채점을 받고
기존의 영농을 갖고 있으면 또 점수를 봤는데 그 미리 동사를 찍고 있는게
있으면 그 사람이 이제 와서 찍겠다는 사람보다는 망할 가능성이 적으니까
또 그런 사람들한테 가산점이 가는데
음 아직 짓고 있는 게 없으니까 거기서도 또 이제 최하점을 받고
그런 식으로
그런데서 점수가 낮은 만큼 5 면접에서 잘하고 마크 해야되는데
근데 면접도 못 가고 있고 컷을 당하면
약간 망하는 거 로써 즉 조금쯤 각 창 스럽게 해요
아 네
아 그리고 왜 평창으로 가는 지인은 평창이 유일 하께
가축 사료 체 않고요 2
좀 가장 유일하다 기보다 위
유일하게 한때 이제 그게 뭐가 일한 지 를 설명하기 좀 애매해서 가축
색채 제한구역 2
전국에서 제일 널널한 곳이 평창 이에요
나머지는 여러모로 되게
힘들죠 그나마 괜찮은 것들도 몇 군데 더 있는데
정성도 소규모로 키우며 는 많이 봐 주는 편이고 그런것이 몇 군데 더
있는데 아무튼 평창의 제 1
가족 삭제 않구요 낀 언론 해요 제안이 기제가
나머지 이는 대부분이 닭을 20마리 이상 키우려면 인가 로부터 1500m
1000m 뭐 길면 2차 미터까지 떨어져야 되고
그런 시기라서 그게 이제 쉽지가 않아요 악어 이목희 한다고 보시면 되서
다음에 레알
형님 안녕하세요 예 아 근데 그러고 보니까
아 식
펙스 로 5 가셨 깼네요
그 거니
일단 오늘은 아 오늘까지 여기서 있고 아직 타워 마무리가 안 돼 가지고
다음 j4 마무리하고
옮길 것 같아요 아마 그래서 다음주 방송은 거기에서 끼지 않을까
싶은대
제가 이게 지금 쓰고 있는 노트북을 못 가져 가서 어떻게 될지 누가
봐야지 아는거 기네요
아 또 섹스 가졌구나
음 여름에 오시면 그 때는 한 번 더 퍼지 더 저의 제가 이번에 이제
평창 간김에
카 페 덕을 쓰려고 했는데
아 인데 이게 사실
땅 이미
연구소 깡을 사고가 땅까지 사면은
굉장히 영석 선정되어서 땅까지 사면은
암 부터 안사도 오실 수 있죠 해안가 이렇게 많이들 놀러 오시라고 언제든
것이라고 그렇게 하려고 했거든요
지금은 뭐 칩에서 부모님이랑 같이 살고 그러니까
나중에는 언제든
거리가 좀 멀어 가지고 완전 시골에 있으니까
오시는 게 쉽진 않겠지만 심심하신 분들은 놀러 질 수 있게 됨
앙 도모 에 괜찮 쪽지 않아서 몇 번 더 오셔도
책상 같은 거라도 제가 아직 상의 없는데
상 없으면 바닥에서 하다
되니까
프로 macy's 볼라 디도 옥새 숫놈 통증에는 결과 없네요 칸테 근
일주일 이런 모반 데 칸디다 워터 기승을 부린 것 같진 않고 체중감량
조짐 보이세요
그래서 매체를 집중해 할 것도 같은 느낌의 없어서
[음악]
글쎄요 스크럼 아이스 볼 아디가 옥새 산 욤
2장으로 많이 빠져나갈 때 죽는지 이거는 제가 잘 모르겠는데
때 뭐 그렇다고 해도 일단 당장은
보고 볼 수는 있죠
아니면 아예 없어 3점을 계속 꾸준히 먹어 보는 것도 방법을 써요
양을 적당히 조절해가면서 요
약을 안 먹으니까 좀 감녕 4.2 보이신다 구요
생각은 제약이 정확히 어떤
아까 어떤 기전으로 어떤 균 들한테 어떤 식으로 작용하는지를 하나도
몰라서
참네 그런걸 잘 모르겠네요 일단
섞어 로맨스 볼라 디도 시도해 보실 수는 있죠
그래봐야
3만원짜리
[음악]
전에 밖에 안 보니까
크게 1층을 2개로 나누어 놓고 이 책은 하나로 다 쓰시는 것 같더라구요
집을 직접 지으셨다 안될 지핀 분 이 20년 전에 지어 졌다고 하더라구요
층에서 쓰더라구요
째가 있어서 둘째 계획이 없었거든요 편력 만들때 인지 이네요 좋은 식당
하다 1번이 생겼나 봐요
듯 아 그럼 양모 커 치료해야 할까요 아님 그냥 야밤 목 5 철 쌓은
일어날까요
어 일단은 제 생각에는 그 도약을 안 드시는 게 낫지 않을까
근데
일단 식단으로 걸레로 하시는게 좋지 않을까 싶어요
프랑스의 다운 에서는
진 했을 때는 약
아무것도 먹지 말라고 건 하거든요
4 5 100
그정도로 지냈을 때 야간 최대한 되도록 안 먹는 걸로 그렇게 건 없고
싶어요
음식으로 관리하고 하시는게 좋을 것 같아요
세종시 아빠 어 세종시 아퍼
왜냐 아파 님 안녕하세요
그 정치 9단 님 마 것 같습니다
헬기가 아닌데 식욕의 왜 이런지
어 대란 일때는 같 원래
11 하고 나서 황 책이 때는 배가 캐서 곱하여
몸에서 해서 계속 대박 해서 고픕니다 2 이보다는 식욕이 계속 터져 크게
뭐 배가 고픈 것도 어느 정도 맞는 말이기도 하구요
그때 당시에는 홀어머니
예 일단
시점에 사랑이 올라가요 몸에서 평소에 2000 칼로리 태우고 있었으면
그땐 뭐 2차 몇 배 칼로리 이렇게 더 많이 태우면서
그리고 인슐린 저항성이 생겨 가지고
뭐 금연 살도 더 잘 찌고
더 이제 먹고 싶고 그렇게 되죠
그 때가 좀 원래 이제 그래가지고 생명 한 다음에는 또 황금기 라고
해가지고 살도 잘 빠지고 운동 했을 때 회복 써서 잘 되고 그런다 고
하잖아요 그때 이제 반대로
인슐린의 민감해지고 그래서 그렇거든요 에스트로겐이 더 많이 나오니까
또 여자 몸이 이렇게 생리주기에 따라서
많이 바뀌어요
음 어렵죠 그래서
네 거기 많이 평창 많이 춥더라구요
아
이정림 안녕하세요
현재 라 방에 으로 여러분들이 알리지 방법 따라서 방을 먹어보고 지방
들려보고 하니 소화를 비롯한 포프 팽만 등의 대사 멈춤 증상을 많이
추워졌어요
에 변비는 해결이 안되네요 일주일 버티기 보다가 어쨌든 생각 팀 하셨어요
음
mb
그 장내세균 청 검사를 한번 해보시는 것도 방법일 수가 있을 것 같은데요
메탄가스를 생산하는 균들이 좀 과 증식해 있을 때는 창이 변비로 갖기가
쉽다고 하거든요
왼쪽 검사 해보시는게 제대로 알기에는 가장 확실한 방법이고 뭐 검사까지
해볼 거 있나 싶으시면 은 올해 반 오일을 좀 드셔 보실 수도 있고 그런
걸로 이제 장의 변화를 줬을 때 케 해결될 수도 있으니까요
그리고 수분은 충분히 트 시점 볼도 개 좀 제일
더 만약에 부족함이 드시고 계시면 좀 더 많이 마실 수 있도록 해 볼 수
있고
그때 운 동안 계속 하고 계신다고 하셔서 썼나요
아 이게 참 근데 변비가
쉽지가 않네요 그 생활 그 변비 심하신 분 들을 그동안
상상도 하고 하면서 몇 분 계셔서 봤었는데
연비가 좋아 주신 분들도 많이 계셨지만
진짜 정말 너무너무 해결 안되는 분들은
음
전 세계 첨 검사를 해 벗고
그에 맞춰서 오래간 오일도 맘보 없고 다른
프로바이오틱스 를 더 본다든지 그런 방법도 써볼 수 있을 것 같구요
사랑 청림 안녕하세요
아울러 식단 척 치적으로 냉 동 서관 주문했어요 활동에서 생각하니 gd
에 먹으려고 하는데 그 전 이렇게 먹어도 영양이 는 문제 없을까요
예
아
음 익혀서 드시면 은 비타민 b6 가장 그렇고 그런 수용성 비타민 들이
일부 소실 되긴 하는데 그렇다고 해도 형상 비타민은
보니까 대체로 고기 에서도 충분히 얻을 수 있는것들이 구요
고기도 다 아 물론 이제 고기도 완전 이경 아주 드시는 분들도 이제 많이
계시지만 그래도
스테이크 같은 거를 미디엄 레어로 아니면 뭐
좀 이렇게 다 익히지 않고서 트 시 이면서 는 어느정도 이제 충분히
드실수 있는 부분들이 있고
탈 꼭 2에서 먹기 힘든
비타민 b 군이 라고 하면은 이거 플러 빈이랑
t7 정도인데 비오틴 이죠 비오틴 어리고 클럽 있는 여래는 웬만하면 잘
파악해 가 안되요
소실된 양이 훨씬 졌구요 그래서 익혀서 트 셔 도 가능 그래서 이태석
드셔도
아주 제게 좋아요 꼭 생으로 드셔야 된다고 꼬막 강박관념 가지지 않으셔도
되요
올해 간호 1
공복 걷기 0 봇 걷기도 사실 좋긴한데 걷기 늘 그 운동 이라고 보기는
조금 그래요
어 걷기도 좋은데요 걷기는
홍보 걷기 보다는 밥 드시고 식후 걷기가 줬구요
공복에는
달리기 라든지 아니면 은 근력운동 이런게 조처
걷기는 이제 식후에 하시면 좋아요 시 크 하 신으면서 아도 엄청 훨씬 잘
되고
팔당 더 훨씬 덜 튀고 여러모로 좋죠
초반에 50대에서 말리고 가렸을 때 영어에서 파괴가 있을까요
아예 없을 수는 없어요 사실 50도 이렇게 해서 체험보다 서 높아지고
하다 보면은 50
어느 정도는 효소 다 좀 파괴가 될 수밖에 없고 그렇긴 한데요
근데 이제 취소할 수가 있죠 정원에서 말리면
아 근데 치게 섬유 섬유 재량 야채 좀 트 셔 도 되요
이제
커버 드셔 가지고 관심을 갖고 하는데 도움이 되시면 은
구제 안먹을 건 없죠 크게 이제 섬유질을 무조건 먹지 말아라 하기보다는
섬유의 시일이 같이 들어오는
어떠리 인스타 채로 좀 사원의 들이 많이 척해 썼으니까 그동안 우리 식탁
위에서 요 시금치 라든지
그런거를 조심 해야 되는거죠 섬 실 자체를 우리가
무슨 갑자기 b 번씩 시작해 가지고 뭐 섬유질을 허브의 뭐 소식 g 씩
되실 거 아니잖아요
그런게 아니면 은 그렇게
예 이렇게 해서 도움이 되시면 굳이 안먹을 이유도 없죠
hak 님 안녕하세요
이게 사람마다 장내세균 청 상태로 너무 다르고 생활 습관도 너무 다르고
기존의 쌓아왔던 자기 봄에 컨텍스트가 너무 달라 가지고 장내세균 총은
일단 태어날 때부터 어떻게 태어났는지 에 따라서 엄마 장애 색을 층의
어땠는지 따라서 또 영향이 거의 뭐 평생 가다 시피 하는 부분들도
있으니까
보니까
처음부터 건강한 장 상태를 가지고 태어났으며 는 뭐 어떤 식으로
이렇게 먹어도 저렇게 먹어도 충분히 건강한 뭐 배변 활동도 가지고 할 수
있겠지만 그렇지가 않은 경우가 많아서
온 성도 저는 그 개인적인 해결방안에 대해서
a 라는 사람은 a 라는 해결을 뭐 필요한 사람 b 란 해결을 딱 그
사람한테만 는 어떤 뭐
백이면 백 개 다 다른 해결책을 가지고 뭐 제시하고 그런거 를 적용하고
하는거에 대해서 별로 그렇게
음 그런것들은 제품을 믿는 편은 아니지만 그래도 어느정도는 우리가 지금
현대인들이
각자 가지고 있는 문제들이
지금 자기가 살면서 어떤 식으로 살아왔는지 따라서 또 너무 다 다르고
예전에는 한 지역에 사는 사람들은 다 똑같이 살아 짜 나요
그 침탈에 사는 사람들은 전부 타 쌓아 얻어 오랑 치즈랑 버터 우유
이거랑 것만 먹고 상 거고요 일주일에 한 번씩 고기 고 끌어 가지고 먹고
그게 그냥 끝이 없고 거기지 역사는 사람들 모두 다 그렇게 먹고 한 명의
예외도 없이 야 그렇게 아니면 넣을 수가 없으니까요
에 스키머 사람들은 자기 부족이 먹는 그 똑같은 식사를 맨날 다같이 학
했고
근데 전 세계 어디에서든 그 원래 그 지역 사람들은 전부 다 똑같이
먹었었는데 지금은 뭐 부모님이 고개를 안드시면
나도 고기를 못 먹고 음 아빠가 뭐 소고기 대신에 15개로 좋아하면 제시
고기만 먹고
어느 10은
방을 좋아하며 는 남들 밥먹을때 방식을 못
아 엄청나게 많이 하고 뭐 그런식으로 사람마다 다 먹는게 너무 많이
다르잖아요
어떤 사람은 시금치를 너무 좋아해 가지고 시금치를 어머니가 시금치 너무
좋아해서 어댑터 시금치 나물을 너무 많이 먹어 가지고 다른 사람들보다
오서산 영이 몸에 훨씬 더 많이 쌓여 있을 수도 있고
그런 식으로 이렇게 좀 경우가 많이 많이 다른 경우가
끈 하니까 좀 더 개인적인 해결책이 필요한 케이스들이 있는것 같아요
저는 매일매일 가 여 화장실
황새 파릇 10키로 정도 런닝 하고 있어요 탄 3으로 써도 문제 없을까요
적응 아 시기까지 평소에 탄성을 많이 드시고 있었다 가 이제
참 사람을 아무 꼭 피터 시스 상태로 틀어 가시기 시작을 하면 은 이제
키도 시스 상태로 적응하는 데 그게 좀 오래걸려요 내가 그 다음 몇 십
년 동안 삼성을 대 서로만 살다가
갑자기 이제 지방대사를 하려면 몸에서 이제 그 키톤 이라는 것을
잘 자재로 효율적으로 사용하는 데 시간이 좀 걸려 가지고 그 동안에는
아무래도 좀 황소보다 컨시어지 정도 떨어진 다든지 운동량이 전부 떨어진
다든지 시간이 더 오래 걸린다 든지
볼수가 있는데 근데 이제 원론적인 의미에서 탐을 없어도 당연히 문제
없구요
그리고 오히려 키톤 같이 우리 몸에 쌓여있던 지방에서 꺼내 쓸 수 있는
에너지들이
장시간 하는 운동에는 훨씬 더
있자니 많아요 그리고 단시간 운동 에서도 이론적으로는 손해볼 게 없거든요
키토 제닉 식사를 한다고 해서 고기를 우리가 충분히 먹어 찍기만 하면
근육에 쌓여 있는 글리코겐 들에 양이
전혀 차이가 없고 그게 이제 다시 재 보충되는
시간에도 차이가 없어서
그래서 운동 능력 자체는 내가 충분히 키도 키톤
2 사용예 적응이 되어 있는 상태에서는
걱정하실 건 아니구요 오히려 이제트는 찬거리 장씨가 하는 유산소 운동에는
더 도움이 된다고 보시는게 맞아요 그런 의미에서 그 사람은 100%
고기 말고 다른걸 아무것도 안 먹는 건 아니지만 책 비터 라는 사람이
있어요
구부러져 볼까요
의 시나 열거
예
얘기 마라톤 아는 사람인데 그냥 마라톤 양이고 울트라마라톤 아는
사람이에요 이 사람이 아마 이 100키로 마라톤 세계기록 보이즈 할텐데
백마 일이구나 100마일 160km 여
세계기록 보유자인 데이 사람 칼리버 거의 칸 입어 에 가까운 식사를 해요
훈련할 때는 아마 마우스 포도당 드링크가 그런걸 마시기도 하는 걸로
아는데
네 어쨌든 이렇게 택시 말 대 말 106 스키로 말을 못 참아 턴
사람들도 거의
칸 이뻐 하면서도 학 하니까
꼭 찬성을 먹어야지 운동할 수 있고 그런건 아니에요
어제 막 너무 이상하게 힘을 써서 그런지 머리가 자
뭐 뭔가 머리가 아픈 것 같은 느낌이네요
r 먼지를 많이 먹어서 그런지 아 어제 무슨 자 먼지를 뭐
지난 2020 년 동안 뭐가 뭔지 보다 어제 먹은 먼지가 더 많은거
같아요
아 그럼 언제 꼬 서흥 3가
입안에서 아 지금까 아직까지도 목이 막 칼칼한 데
뭐 신장 지방시 상황과 사와서 성토를 생으로 먹었니 건 생각보다 어떤
면에선 더 힘드네요
어떤 점이
뜻인지 크게 인데 입에서 녹지도 않고 좀 이렇게
그렇죠
쌀을 극단적으로 드리니까 싸 거의 없다가 다시 밥을 먹기 시작하니까 스가
또 차야 오히려 설탕 괜찮은데 사업을 뭐 거니 밥을 먹으니 바로 증상이
나와요
음 답에
식이섬유가 어느정도 있어서 오히려 그런 게 더 장애 서막 바로 되면서 안
좋으실 수도 있을 것 같아요
지방을 늘려 보기 는데 여전히 오리무중 인 지식 중에 하나가 고 체지방과
액체 집안 부분이에요
예를 들어 지방이 많이 붙은 삼겹살을 검어 오는 고체 지방 섭취 곡
오면서 나올 아들을 먹으면 되지만 건가요
결국에 가득한 지방을 섭취하는 것도 액체 지번 네 그렇죠 그러니까 예를
들어 가장 우리가 여기서 말하는 그런 액체 지방과 고체 줘 이게 사실
단어가 조금 이렇게 명확한 편은 아니라서 조금 더 정제 알 필요가 있긴
한데 이렇게 채 체지방이 라고 말씀을 드리는 것들은 말씀하신대로 구우면서
흘러나온 기름 들
일꾼이 사골 꼭 기름 들이 된거고 이제 그 반대라고 할 만한 건 고
체지방은 조직이라 같이 붙어 있는 가장 극단적인 예시가
위해서 이 스파링 드셨다고 하실 생 지방인 거구요
굉장 지방이 든 뭐 꼭 신장 지방이 아니어도 챙 지방 말 그대로
조직이나 다 붙어있고 전혀 그 상체가 변화하지 않은 거잖아요 열을
받으면서
그걸 싸고 있는 단백질이 나 콜라겐 조직들이 변형되지 않고
기름이 녹아 가지고 바깥으로 흘러 나오지 않고
얘네들이 가장 이제 원형 상태의 라고 복을 볼수가 있고 고 체지방이 라고
말할 수가 있겠죠 며 에 여기서 말인가 액체 지방 의 반대말이 라고
생각을 해야 되는데 고 체지방 이라는 말 자체가 액체 랑 고체 라고
하면은 뭐 묻은 기름이 고체 고 이런식으로도 생각이 될 수가 있어서 좀
우리나라 말 편으로 저는
명확하게 표현한 되는거 같아요 그 랜더 린이 된 지방
렌더링이 렌더 됐다고
렌더 된거 를 한글로 뭐라고 하는지를 어떻게 표현될 잘모르겠어 가지고
녹인 거랑 저도 좀 다르고
정제 했다고 해야 될지 그렇게 되지 않은 지방 열린 제 그 액체 지방
반대 말로
말씀을 드리고 있는 거에요
음 키토 래쉬 5
키토 레시 2
그때 뭐 일단 개 찾고 키 털의 c 보면은 3 사물도 서서히 줄여 보실
수도 있는거고
목사 4년 문제 같으면 옷에서 님도 서설 치루어 질 수 있는 거고
4 천천히 하시면 되요 사실 뭐 한번에 모든걸 다 바꿀려고 하실 필요
별로 없어서 뭐 시작되는 같은것은 단번에 끊는게 당연히 좋겠지만
라라님 안녕하세요
다음주 부터 제 3회 실내체육관에서 동호회 사람들이랑 논과 하게 되는데요
운동 증폭할 이나 일반 물보다 선물이 더 좋을까요
운동할 때는 특히 땀흘리고 그럴 때는 소금물이 좋죠
그리고 덜 데 특히 톰 물이 도움 많이 되요
음
소금물 자체보다는 그 속은 물도 이제 중요한데 그런 수분을 보충해 주는
의미 살 땀을 많이 흘릴 때
네 꼭 땀을 많이 흘리지 않더라도 우리가 소금을 먹으면
알거 스가 소금물을 꼭 소금만 딱 먹었을 때 보다는 이제 소금 에다가
물을 타 가지고 먹으면
순간적으로 몸에 체액의 늘어나요
근데 우리가 방석 가만히 있다가 운동을 이렇게 빡세게 시작을 하기
시작하면 은
시작하기 시작하면 이 라고 말하니까 좀 이상한데
즉 운동 이렇게 딱 시작하면 근육들이 이제 가만히 있다가 쓰기 시작하자
나요
뭐 농구를 하면 다리 근육도 사야 될 거고 등근육 더 사야 될 거고 8군
있어야 될 거고 그런 곳으로 언제 우리 체액이 가여
번제 영양공급을 원활하게 하고 산소 공급을 원활하게 하려고
그쪽으로 책이 들어가면서 우리 몸의 현리 5에 더러 다니고 있던 스폰
이하 10% 정도 줄어든 단 말이에요 근데 우리가 그냥 물만 마시면 그
물이 그대로 소변으로 다 배출이 되는데 방광으로 가는데
어머 상성을 의지를 하면서요 수보 눈을 그냥 많이 먹는다고
물론 무정 더 걸리게 많이 먹으면 음악 다프 프로 오르긴 하죠
네 그런 정도가 아니고 일반적으로 한 컵 정도 마시면 은 그냥 이제
방광이 1컵이 더 들어요 근데 소금물을 먹으면 일시적으로
몸에서 수분을 붙잡고 있는게 10% 정들어 나요 우리가 한참 100 일이
정도를
소금
한번 5g 이렇게 이렇게 먹으면 그런 식으로 예를 들어
아마 2t 스푼 이었을 텐데 2t 스푼 2 뭐 g 은 안됐을 것 같고
3g 4g 정도로 이제 불어와 300 미리 이정도로 이렇게 먹으면 은
순간적으로 이제 체액의 좀 드러나는데 우리가 운동을 하면서
근육으로 갔어야 될 책을 소금이
10% 를 미리 보충을 해 줘서 몸이 늘어나니까 근육으로 책이 갖는 데도
수분이 갔는데도 내 몸에 현리 를 돌아다니는 수분은 손실이 없는 거에요
그러면은 이 몸의 코 온도를 떨어뜨리는 데 훨씬 도움 많이 되 가지고
똑같은 운동을 해도
토 근무를 먹었을 때가 훨씬 더 오랜 시간 동안 같은 강도로 운동을 할
수 있게 도와주고
이게 진짜 무슨
운동기능 좋아지게 하는 약들 있잖아요
문 더 선수들이 먹는 약 스테로이드나 합성 승
그냥 몰 이 아닌 선에서는 도리가 아냐 자연적으로 운동 기능이 좋아
지라고 먹는 보충제 나 이런 것들 중에서 제일 효과가 좋은게 소금 1
정도에요 그 때문에
그래서 제 운동하기 전에 뭐 이거저거 못 드시는 분들 많잖아요 아르기닌
을 먹어 가지고 뭐 혈류 혈관이 확장되어 서 운동기능이 좋게 한다 라 a
케인이 나 이런 것들을 보다 오히려 소금물을 먹는게 훨씬 더 효과가
좋아요 운동 전에
그런 의미에서 올까 가장 싸고 표 과적으로 할 수 있는 운동 1000
트롤 카 워시 라고 하잖아요 프리 트리오가 풀이가 여기서 p 알기 전에
한다는 그런 뜻이고
우리는 우리나라 멜론 프리 워크아웃을 뭐라고 가서
운동장 루팅
그런거를 그런걸로 소음을 드시는게 되게 도움이 많이 돼요
그리고 이제 운동할 때도 땀으로 계속해서 수분손실을 하고 있으며 는 그
다음으로 수분만 손실된 게 아니고
처음도 빠져 나가고 또 소금만 빠져나오는 것도 아니고 다른 전의 질 들도
많이 빠져 나가요
이 날도 많이 빠져나 봐요 철분 같은 것들도 빠져나간 단 말이야 땀으로
그래서 그럴 때는 일단 뭐 예를 들어 달 택시 쏠트 같은 것은 아니지만
해 준후 들어 있고 웬만한
받어 천연소금 에는 나트륨 만 있는게 아니잖아요
염화 나트륨 만 있는게 아니니까 다른 길항 미네랄도 같이 들어 있으니까
그런 의미에서 이 훨씬 도움 많이 되고
진짜 극단적으로 땀을 많이 흘리는 상황에서는
처음 물만 마시기 보다는 테러 슈타이너 같은걸 멀어 부어 주는 게 도움이
훨씬 되어 되겠죠
그래서 사우나 같은 것도 이제 전해질 충분히 보충하지 않고 수분도 잘
5층 되지 않는 상황에서 올해 하면은
초 금도 부족해지고 여러모로 이제 그런 전해질 부족 미네랄 부족이 로 올
수가 있어요
땀을 많이 흘릴 때는 그만큼 밥도 잘 먹어줘야 되고
캐럴 시타 인어는 도 개를 탄산수 인데요
그걸로 쳐도 나올텐데 여러분 슈타이너
독일 탄산수 인데
예 뭐 그렇게 특별한 야 하며 는 이 날의 압도적으로 많아요
저 이제 보시면은
리터당 칼슘이 345 mg 많으신 100mg
예 중 탄산이 줘 1800 mg 나트륨 이
115 5mg 염소가 40mg 포터 셤 20mg
황이 황산염 이 설페이트 줘 항상 야미 35mg 뭐다 루미나리에 오시오
밀 그럼 이렇게 들어 있다고 하잖아요
게이
이렇게 어느정도냐면
어 예전에
아 여기 있다
우리나라의 대표적인 생수 3 다소 랑 비교를 해볼게요
3 자손 아까운 것도 아니고 모든 게 다 그래요
다른 몰 들도 다 마찬가지라서
이렇게 하면 다 나오네요
아 여기가 짤리는 거 너 타면 은
크 아 요렇게 이렇게 하는게 않네요
자 칼슘의 345 mg 에서 1리터에
8층 2.2 에서 3.0 mg 털어 있어요
난 100배 정도 많은 거죠 칼럼 1.5 의 3.32 g 인데
10mg 이니까 이건 뭐 한 탭에서 5백 6배
나트륨 4.0 에서 1 점인데 115
훨씬 더 맞춰 이것도 마그네슘 1.0 에서 2008
이것도 100배 에서 한 40배 정도 되죠
뭐 이정도로 훨씬 더 많아요 항상 하면 이런 것들은 안나와 있는데 거의
없을 거에요 3 자세에는
이런식으로 대해 극단적으로
2 4 라리 많은 전에 제리 많은 머리라서
가끔 맛 더 강하죠 여기 물 맛이라는 게 다 미네랄 맛있거든요
지방은 고 체지방 위주로 드시는게 초 처
근데 그 거니까 아 이거는 좀 말 잘 못했구요 방금 말은
고쳐서 얘기를 하자면 소화가 잘 안될 때는 거 체지방 위주로 드시는게
좋아요
어째 지방들이 더 서 하기도 쉽고 그리고 이제 엑 3 지방이 뭐 갑자기
이렇게 쭉 들어갔을 때 먹기에 안좋게 반응한 장내세균 충돌 있어요 뭐 내
덕소 를 엄청나게 반응하면서
크리퍼 폴리 사카 라이더 라고
당
지방 치질을 다당류 지질 다당류 일 거에요 우리나라 거 왜 이렇게 번역을
하며 나왔을텐데 지젤 다당류가 굉장히 강력한 내 독소 인데 액체 지방이
들어 왔을 때 그것은 지배 뿜으면서 반응하는
예 균들이 있어요 그런게 과 정식 했을 수도 있고 그런 상황에서는 고
체지방이 더 도움이 되요 천천히 소화되는
첸 지기님 안녕하세요
박스 사업자 원으로 주문 3 개정을 해야 될까
될까요 통해 넣는지
그러니까
4 사업차 하곤 아무거나 있으면 비트박스 에서 살 수 있어요
어제 공익 중앙 박물관에 다녀왔는데 이집트 그 안에서 이집트인들이 미래를
만든 게 잘 보전되어 여러 정보를 알 수 있는데 그 당시에 공개가 안
좋았던 사실이 나오면서 곡이고 면세 연기를 많이 마셨기 때문인 것 같다
고 한 내용이 나왔어요
온기가 안 좋았던 사실이 나오는데
목에 보면서 연기를 많이 마셨기 때문인 것 같다구요
그러니까 뭔가 패가 안좋은거 너 그렇다는 말씀이신 거죠
미라 를 보면서 공기가 안 좋아 떡 5 측 척을 했다는 것은 뭔가 미라
의 몸 상태를 보니까 계모 팬 아 이런게 안좋아 가지고
연기를 많이 마셔서 이렇게 된거 아닐까 뭐 그랬다는 말씀이신 거죠
예 아마 그럴 거 같은데 뭐 어쨌든
일단은 이집트에서 나오는 미라가 어떤 미라 있는지 일을 제가 잘
모르겠어서
그러니까 일반 사람들 미라인 건지 아니면은 파라오 미라 인건지
그리곤 그리고 그렇게 고기를 많이 먹었으니까 뭐 연기를 많이 마셔 가지고
패가 안 좋았으며 는 애초에 제가 말씀드렸던
아 터 에브리 디스 에서는 그 헬 브레스 외곽에 살던
루이스 섬에 살던 그런 케이린 들은 패가 좋을 리가 없잖아요
이렇게 해서 홍 그 사람들은 고기를 구워 먹는 것을 넘어서서
일상 생활이 제가 이렇게 집에 지금 이렇게 앉아 있는 것처럼 옆에 집에
있으면 여기에 그냥 연기가 자욱한 데서 맨날 살았었던 건데
사람들도 패가 멀쩡한 되요 고기를 많이 부어 먹었다고 패가 이상해 지는것
말이 안되구요
그 당시에 목 이용이 생긴다 든지 아니면 은 온갖 만성 질환이다 나왔던거
는 이집트 미라 에서 그런 것들이 많이 발견이 되어
이게 우리 고고학자들은
이라나 아니면 옛날
문명의 발상지 들에서 이렇게 나온
꼭 문명의 발상지로 나오지 않더라도 그냥
출토되는 오래된 뼈 화석 있잖아요 사람이라
이런 것들을 어디에서 온건지 모르는 상태로 딱 보기만 하면 이게
공격을 시작하기 전인 지후 인지를 알 수 있다고 해요
명경 시작하게 전에는 사람의 골격이 굉장히 튼실하고 엄청나게 키도 크고
다리도 길고 어디 딱딱하고
여러가지 만성 질환 한 적이 없었는데
농경을 시작한 이후에 나오는 화석들은 미라 들은
5 허리가 굽고 관절염이 생기고 리 마티스가 있고 뼈가 제대로 발달의
안되고 다리가 짧아지고
이런 흔적들이 너무 많이 발견 되니까 제가 예전에 유튜브 영상에서
말씀드린 적이 있었는데
이집트의 미라 가장 대표적 이에요 그때 당시에 이제 뭐 맨날
일반인들은 노예처럼 살았으니까
피라미드 건설 현장 이런데서 이제 많이 나와요 미라 들이
보면은 어린애들이
구루병 을 대표적으로 의 대표로 해가지고 온갖 모리 마티스 부터 에서
생성 지라 15 개 정도는 가지고 있는 질
이라 들이 나오는데 그게 태어나서 힘쓸 수 있을 때부터 죽을 때까지
계속해서 이제 o 피라미드 만들고 그러느라 그런건데
그 피라미드 만들 때 뭐 긴게 빵이에요 그때 당시에
사람이 뜨니 찍는곳 옆에다가 빵 채 베이커리 같은거 하나 만들어 놓고
이제 팝으로 빵만 증거요
그땐 동경이 시작돼 쓰니까 이집트가 굉장히 비옥한 땅이 얻자 나요
거기에서
케 볼이 었는지 미리 었는지
농사를 지어 가지고 골 은 지방 거 가지고 빵만 주면서 그래가지고 사람이
그 전에는
빵 같은거 먹을 생각도 안하고 있었는데 오키 많이 먹다 와 짝이 빵만
먹으니까 몸의 온갖 병이 다 생겨가지고 구루병 생기고 그 때까지만 해도
농경 시작한 지 얼마 안 됐을 때
물론 이집트 문명은 옹벽 시작한지 좀 시간이 흐르고 나서 있지만 그 동경
을 시작한지 얼마 시간이 많이 흘러 가지고 이제 싸워도 개발 싸워도
만드는 방법도 개발이 되고 그래서 앤 만큼
어느 정도 이제 곡물의 독성을 중 할 수 있는 기술의 발전이 되었다고
하더라도 그건 이제 곡물이 독성을 중화하는 걷고 사람한테 필요한 영양소가
하나도 없잖아 였어요 그런
곡물의 는 5 물만 잔뜩 퍼머 기니까 무름병 생기고 비타민 d 더 결핍
되고
이런 이제 뭔가 병에 시달린 거죠
그래서
이 라 에 몽 상태로 아마 게 파라오 미라 였으며 는 생각 이 5 찌
않았을까 싶은데
한데 뭐 또 사실 일반 파라오가 아닌 일반 노예 미라의 예 몸에 뭐 패가
어쩌고 저쩌고 하면서 고기를 많이 먹어서 그랬을 거다 라고 생각하지는
않았을 것 같긴 한데 어쨌든 인데 그 미라 들이
때 이제 굉장히 몸에 안좋은 미라 들이 많이 출토되는 데
거 절대 다수가 곡물 농경 시작하고 나서 이렇게 된거죠
그래가지고 만 년 전 모 천년전 특히 에게만 년 전 이 제 1심의 만 년
전만 2000년 전 이때 농경 막 시작했을 때 평소에 전혀 안 먹던 뭐
씨앗들이 라 곡물들 한번 도토리 랑 이런거 먹기 시작했을 때
치아 다 썼고 몸상태가 엄청나게 안좋아지고 골격 발달이 완전히 망해 버린
인간 화석들이 많이 나와요 근데 오히려 침만 전전 20만원 져 30만 년
전으로 올라가면 은
치아 상태가 완벽해요 이 두개골 여기 치아 화석들은 치아가 워너 산단
에서 보존이 잘 되거든요
치아가 진짜 충치 하나도 없고 정말 전 정갈하게 다나 있는 그런 화석들이
많이 나오거든요
그래서 오히려 수십 만드시는 훨씬 건강 했는데 농경 시작하고 나서 그냥
망해버린
이런 친구들이 많이 있죠
본품 앉아 당연히 칸 입어 해도 되고 칸이 볼을 화면은 통풍의 치료 가
되죠
칼륨을 음식으로 고기 먹으면서 먹는건 좋다고 생각을 하는데
칼륨을 보충제로 먹는거 는 일반적으로 얘기할 때 되게 안 좋아요
별로 좋지 않다고 봐요
되게 안 좋다기 보다 뭐 이제 꼭 3 4년 배출하고 그럴 때는 좀 먹을
수 있겠지만
으
항상 술을 과하게 마시면 치어 보시기 위험이 있고 영성 식단 위험이 있다
음식과의 경관 어떻게 생각하세요
체어 보시 위험은 있을 수 있죠
1 수도 네 그래서 내가
칙촉 같은 것도 항상 그렇게 말씀 드리자 나요 희석해서 마시는 거 좋은데
이제 너무 많이 마시거나 그 콤프 차 도 마찬가지죠 치아 부식 위험이
있을 수 있으니까 조심 하시라고
근데 사실 일반적으로 식사를 건강하게 하면
찬성 음식을 먹는다고 먹고 나서 올라 한번 헹궈주고 그렇게만 하면 은
거의 크게 상관 없다고 해요 근데 이제 그런 부분도 생각하시 라는 거죠
4 2
그리고 이제 치과에서 그렇게 경고하는 것은 일반적인 사람들은 3 선수만
먹고 총서 밥은 밥 먹고 뭐 빵 먹고 그럴 거 아니에요 여러분 우리가
비타민 a d k 틀을 잘 챙겨 먹고 오기로 충분히 먹고 다른
미네랄 들도 잘 챙겨 먹으면서 는
회계상 없어요 근데 이제 염전 해 주셔야죠
아까는
너무 많이 드시는 것은 건 어진 않구요
여러모로
으 웬만큼은 막 드셔도 대개는 해요
라 밥 고기 대신 속 않을 듯이 지는 마시구요
야 뭐 주에
주에 500g 이상 들어 케 틀려도
예 괜찮아요
이집트 맥주도 원 들어 없겠죠
그쪽 아프리카와 동네 아프리카 대륙에서는 맥주를 옛날부터 많이 먹은것
같은데
와인도 만들어서 없다고 하구요
아마 기형이나 이런거 패가 아니면은 기용이 나 이런걸 보고 판단하지
않았을까 싶어요
아인 특히 혼외 최영기 라크 격 상관이 없는데 잘 모르겠네요
어떤 식으로 얘기를 있었던건지 잘모르겠어 지고
케피어 라지 먹기 시작했는데요 하루 중에 가장 캐 표의 장점을 많이 들을
수 있으려면 언제 먹어야 할까요 빈속에 시 코에 공포에 먹어 이상이 너무
강한 테라
전에 죽을 것 같고 책이 조금 들어간 후에 위 산도가 좀 낮아지고 먹으면
음식과 함께 수화 해볼까 확정되고
아이크 그런 것이니 아셔야 돼요 저는 그냥 음식이랑 같이 드시는 게
맞다고 생각해요 일반적으로
이 사내 죽는 균들이 면은 그냥 죽는게 맞아요
위산에 안 주께 하려고 그런 케 따지면 사실 제일 좋은건 을 그냥
알칼리 로 만들어지는
중조 이런거 있잖아요 바이칼 번 에이트
그 우리나라 걸 뭐라고 하죠 베이킹소다
그냥 그 캐피 아이닥 베이킹소다 폭탄으로 투어 한 다음에 먹으면
아아아 위산 중화 시켜 버리고 들어갈 텐데 그게 이제 진짜로 좋은 거면
달을 그렇게 권 했을 텐데 그렇게 건너는 사람이 아무도 없잖아요
이렇게 그 장애 서 위에서 위 산으로 죽는 균이 면 죽는 게 맞고요
극소수만 살아가는게 써서 마 살아가면 극소수만 살아가는게 맞는 거예요
그게 사실 당연한 거잖아요
그런 의미에서 둘로 그렇게
그리고 케피어 에 에
요리가 바로 음식에 대해서 특기 장내세균 척 전체가 다 그렇고 이제 그
중에서도 또 이제 바로 의식 발효 음식에 대해서도 이해하지 못하고 있는
바가 많은데
이런 세계 회원들의 아래의 관여하는 균들이
아니 애들은 분명 우리 위에서 위산 단어가 가지고 죽어버릴 텐데 어떻게
그 바로 음식들이
우리 장애 서 또 뭐 아무 세균 청의 도움을 주고 그럴까
게 굉장히 불확실한 게 많아요 왜냐하면
그러니까 예를 들어 김치를 먹는지 캡쳐를 먹는지 케피어 를 예를 들어서
여기에 세균이 a b c d e
이렇게 자서 까지가 있다고 쳤을 때 그렇게 피어를 먹고서
바로 음식들을 먹으면 실제로 우리 장내세균 총이 다양 하 게 편해요 더
다양성이 증가 헤어 더 많은 세균들이 우리 장애자를 잡게 되고
평소보다 더 언제 못하 정 다양한 애들이
같이 살게 되는 건데 a b c d e 가 들어간 케피어 를 먹었는데 그
케피어 를 먹은 것의 결과로 우리 장애는
앱이 ce 가 아니고 f 나 지나
아님 아이나 l 같은 세균들이 같이 증식을 한단 말이에요
카톡에 온 으 으
톡 좀 크고 4 그래서
장내세균 총 아니 발효 음식들이 어떻게 그런 식으로 전혀 관련없는
세균들의 다양화를 돕는 지 모르는데
어쨌든 그런 단 말이죠 그냥 까 이유는 뭐 그 기사는 모르지 말
관찰해보니 현상이 그렇더라 그런거예요
그럼 5
그런 식으로 생각을 했을 때 앱 꼭 그 발에 스프 안에 있는 균들을 막
무조건 적으로 삶의 보내야 되고 그런 것보다는
다리 음식을 드시고 그래서 저는 다른 음식은 그 안에 있는 균 보다는
발우를 하면서 생성되는 다양하니 유키 산 이거 바람을 생성되는 몇가지
비타민 들
그리구 뭐 그런 것들이 더 중요하지 않나
그리고 나머지는 우리 장애의 어떤 영향을 미치고 그런지는 아직 우리가
아는 바가 많지 않으니까
그걸 기대하면서 먹기는 좀 어렵지 않을까 그렇게 생각해요
영어상식 때 문화 위험은 상관없다고 봐요
더 중요한 결심을 않고 4
너 님 안녕하세요
까 소관이 키크는데 좋다고 하는데요 6 사라에게 소가 하는 생활로 먹인
타자가 는 생각을 힘들어서요 다져 간 익혀서 먹으면 키 큰 효과가 없어
질까요
키카 토레 왜 만차 와서 걱정이네요 어 그렇진 않아요
타조 간이 소감 보다 이제 더 좋다고 할 만 한 건은 비탄 케이트 함량
일텐데 비타민 케이트 같은 지용성 비타민 들은 익힌다고 거의 파괴되지
않구요
그래서 드셔도 되고
에그 양원제 생으로 먹었을 때 뭐 수정산 비타민 들이 너 아니면 은 너무
이렇게 빠짝 익히면 펩타이드 들이 우리 생리활성 펩타이드 들이 앱과
펩타이드 들이 보기에도 그렇고 여러가지 그런 동물성 식품에는 다
들어있는데
제 어디에 뭐가 더 많이 들어있고 이런게 조금씩 다 달라요
예를 들자면 당연히 장 건강이
마녀 할 수 있는 웹 타이드 는 내 장기의 소화기의 더 많이 들어 있을
거고 뭐 곱창과 대창 이런 되요
우리 간의 들어있는 여러 같이 생명을 선택 타이드 내리
열을 많이 받음 이하는 아미노산 들이 풀리니까
어느 정도 파괴가 있을 수 있는데 그렇다고 해도
그러니까 그런 의미에서 좀 생각한 듯 꾸준히 드셔서 주는게 당연히 좋고
속 아니라 4조 간의 번갈아가면서 소관에 좀 생으로 먹었다가 사정하는
익혀서 먹었다가
그렇게 하시면 되는 거죠
됐고
키 크는 것은 뭐 정선 비타민도 당이 중요하지만
단백질도 많이 드셔야 됐고
에너지 칼로리도 많이 드셔야 됐고 좀 켓 그 예
고기를 충분히 먹는게 가장 도움 많이 될 거예요
이거 장건강에 도움이 되어서 0 부처를 요즘 다른 때보다 자주 먹는데
이건 많이 마저 독한 문제 없을까요 버릇이 킹 하지만 당 있어서
신경쓰이네요
거기서 마시고 있어요 i 텐데 그 당 자체는 저는 뭐 크게 문제는
아니라고 생각하고요
예 그냥 콱 업무차 업 너무 이제 자주 마셔 가지고 치아가 좀 아픈 것
같다 라는 생각이 드시면 조금 주의하시는 게 좋겠지만 되시고 나서 물로
한번 생각해 주시구요
예 저는 그런 아머 밤에는 안 마시는게 좋겠죠
얘도 카페인이 들어 있으니까
에 바로 2컵 이성부 1 2 3 컵
원고는 나쁠 거 는 풀로 없다고 생각해요
더군다나 내가 아까 좋다고 느끼고 있는 상황에서 는요
약가 제가 체 피아 a b c d e 가 들어있어
새끼 들어있는데 먹고 나니까 증가 1권은 웹이 c 리도 lv.12 이지만
지나 h 나 제트 나 뭐 이런 다른 것들이 있다고 말씀 드렸잖아요
그렇게 증식을 하면서 크게 굉장히 역효과를 내는 경우도 있어요
그렇게 드물지 도 않아요 예를 들어 컴퓨터를 먹었더니 5장 공항이 좋다고
하지 않으나 했는데
자가면역 있었던 사람들이 훨씬 더 심해진다 든지 작년에 장질환 있었던
사람들이 훨씬 더 안 악화 된다든지 쌓고 아트 출수를 먹었는데
건선이 있었던 사람이에요 뭐 확실해진 다든지
그런 경우가 있다고 해요
근데 이제 그런게 아니고 통이 되면은
예 이렇게 2 3컵 정도 트 신흥 걸로
정하실 거 아닌거 같아요
국회 관련 마지막 질문 케피어 에서 2105 먹는 이유가 있을까요 케피어
바로 완료 후에
그냥 걸러서 걸은 채로 다 먹어 되는걸까요 2층 거르는 이유가 뭔지
궁금해요
어 유청 걸로 먹으면 은
더 어떡해 지니까 더 맛있다고 느끼 시저 요청이 그리고 막시 캄 하니까
그래서
5000 그래서 흐려 차가워야 후덕하게 먹고 싶어서 떠먹는 느낌을 먹고
싶어서 이렇게 피오는 2000 끓여서 먹는 사람들이 더 많을 걸요
원래 의미에서는
케피어 를 막 2청 걸러 가지고 먹고 그런 것은 아마 우리나라에서 좀 더
많이 크지 않을까
브라운 여자와 생기는데 절레 시간 한다면 어때요 칸 내장 이런거 절대 워
뜨시는
4 2 지금 와서는 간 대장
으
글 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 모르겠어요 그때 가봐야 알지
않을까요
예
먹게 되지 않을까요
절대 못 먹을 건 또 뭐요 사실 카
절대 못 먹는 이유가 이 있으면 좀
다른 문제가 있어서 있지 않을까요
캐피 요청에 개편 원래 요청한 걸 내조
사실
태 근데 이제 그
그냥 걸으면 은 더 구독해 지고 구속한 것을 좋아하니까 대부분의 사람들이
밖에 나가면 온리 도시락이 라
음 밖에 나가면 은 저는 요즘 돌아다니면서 국밥 많이 먹었는데 고파 분
괜찮은것 같아요
그중 그런 것도 그
근데 사실 국밥 정도가 아니면 거의 없게 하니까 지금 문자 있긴 한데
같은데 제가 사람 만나면서 불편한 것은
그런건 있어요
이렇게
아니 같이 밥먹으로 가서
아다는 이런거 안 먹는다 그러면 다 하고
너 먹고싶은거 뭐라 했을 때
그냥 아크가 그런가보다 하고 이렇게 자기 먹을까 먹었으면 좋겠는데 아니
뭐 그걸 자꾸 먹다 까지 먹일려고 나를 못 먹여 가지고 안달난 사람들을
보면 을 물론 이제 그 사람이 불편해 하고 그러는거 또 그 사람이 불편해
하는게 또 어떻게 보면은 나도 알고 있는데 거기에 맞춰 가지고 안먹는
나도 문제가 있지만
걸을 아니 왜 불 펼 그거 그냥 또 나머지 왜 나까지 갖지 못 먹여
가지고 안달이 지식 풍 마음이 같이 들거든요
i 거기서 뭐 제가 뭐 자리를
파트 내겠다는 것도 아니고 그냥 같이 앉아 가지고
얘기하고 시간 보내고 착해 그 밥 먹는게
애가 무슨 느낌인지 아는데 뭐 같이 이렇게 먹는다는게 꼬리가 먹는게 꼭
배만 채우는 게 아니잖아요 먹으면서 뭐 음식 얘기도 좀 더 하고 목 에
대해서 뭔가 그런 친밀감 도 쌓고 모아 다 알겠는데 그
네 그냥 이렇게 나는 됐으니까
그냥 이렇게
먹고 싶은것 드시고 a 계단식 하면 되는데
아 그거 를 못 견디 하시는 분들도 많아서 그런게 좀 힘들어요
나는 진짜 굽는게 아무렇지도 않은데 뭐 크게 무슨
다들 있는지 굶어 죽는다고 생각을 하니까
4 자기 먹고 한 찾는데
아르고 뭐 그래서 막 같이 먹을 수 있는 거 찾아 가지고 난리치고
아니나 안먹어도 되는데 왜 다 먹고 싶은거 를
그러면서 또 자기도 맛있어야 되니까 그런것도 아동 피곤하고 그냥 그냥 그
자리에
차례 찍히면서 제 밖에 얘기하고
하면 될거 같은데
네 그런거 좀
팜 보아 먹는게 꼭 할 거라고 그냥 하루 굶으면 되는 거지 뭐 함께 그럼
되는것이 집에 가서 좀 모음 되는 거지
이렇게 만나 가지고 그 아울 못 먹어 가지고 딸린 g
요청에 그렇다 치워 니 많다고 해요
글루타치온 은 걸으며 는 요청 저게 더 많이 남아있다 고 하니까
물론 이제 설교 나지 않았을 때 얘기해서 당연한 거지만
4 음 그리고 못함 배틀 외에
대부 그래도 수용성 잉 것들은 뭐 요청 말고 그러니까 요청을 걸렸다고
해서 나머지 수분이 없는 건 아니지만
지용성 비타민이 랑 미네랄 이런 것들은 2청 쪽에 많이 남아 있겠죠
그러니까 또 그런 유착 먹고서 돼지들이 살을 팍팍 되지 않을까
그런게 없이 아니네요 아이콘 테토 생각보다 더
어느 분들 와서 얘기도 않으십니까
예 이렇게 기대를 안 했는데 한 5분만 오셔도 방송할 많았지 뭐 그러니까
그렇게 했거든요
물론 말씀을 안하시면 은 제 혼자 있기 좀 뻘쭘 하긴 한데
그런게 아니라서
과학 업체랑 씨앗 제거하는데 과일은 껍질째 먹어야 건강하다 고 뭐라
하시는 분도 있어요
애니메 뭐
카에 과일껍질
바나나 껍질을 도 집어서 뜻이 있지
아무튼 그냥 저는 그런
그런거겠죠 그런 문화가 좀 생겼으면 좋겠어요
이거는 태식 하시는 분들도 똑같이 생각하실 거에요
그냥 막 가 남들한테 나처럼 먹어라고
강의 안 하는 만큼 그분들도
뭐 서로서로 그냥
밥먹으러 가서 둘이 만족할만한 식당 찾기가 의미하며 는 그냥 한쪽에서
라는 박고 없지만 나는 이제
이런저런 이유때문에 맘먹고 있다 하면 아크에 안 먹냐
금호 그러면은
그럼 팝 때 밥을 먹어야 돼 가지고 그 꼭 먹어야 게 쓰면 양 예 차례
지키겠다
뭐하면 그랬어 그냥 적당히 대추
왼쪽 먹고 쪽은 거기서 언제 먹으면서 얘기 하고
그랬으면
복숭아 컵 젤 등 멍 사람들 많아요
복사한 것을 먹는 사람들이 얼마나 많은데
아토 예를 찾아 기어 아 그런가요 아
아 1 끝나는 시간에
술 암제 는 다음 책 시리즈 미리 준비를 해 놓고 밝힐 수 있도록 해야
겠네요
속이 안좋다며 생겨 근데 이길까 팅 게도 사실 그렇긴 한데
야 나중에는 핑계 일을 굳이 찾지 않아도
라는 안먹을 깨 더 먹어 하면서 이렇게 자연스럽게 갈 수 있는 그런 그
양이 왔으면 좋겠네요
아 그 궁금하신거 로 물어보셔야 지 제가 계속 이야기를 하고 그래야지
방송이
이렇게 할 말 없어 가지고 멍하니 있지 않죠
이거저거 말씀 많이 해주시는 것은 전 저도 좋아요
이게 그 우리나라 분화가 거절이 좀 어렵잖아요
닫는 것도 어렵고 거절도 어렵잖아요
누가 준다 그러면 아킨 찬 탁을 해야되고
4 아기가 이게 마 양쪽으로
뉴가 막 선뜻 뭐 해 준다고 하면 은 아 괜찮아요 괜찮아요
않으셔도 돼요
그래 되고 근데 또 막 또 누가 이렇게
준다고 할때
무작정 거절하는 것도 되게 얘기가 아니고 그러한
되게 피곤한 그런게 있는데
간식
이번에 제가 그 3
이사하면서 이제 차를 들려 가지고 고문님 트럭을 빌려서 갔다 온 건데
차이 빠 다음에 반납하고 같아 시 이제 대전으로 가지고 그날 저희가
운전을 좀 많이 했는데 사실 저보다는 이제 친구가 호호 언니 미운 정이
많이 했죠
인천에서
평창으로 그날 아침에 인천에서 이제 다 돌아 가지고 산 다음에
영창을 이 100키로 턱 가서 몸에서 평창에서 리 80키로 타고 대전으로
와가지고 차를 반납을 하고 그 전날엔 제 미리 대전 해서
인천 와 썼구요 그 다음에 또 대전에서 다시 이제 인천으로
이 100키로 타고 오고 또 인천에서 이제 그 친구 자기 집 서울 간다고
다시 키 론가 그럼 이렇게 타고 감 거거든요
엄청 왔다갔다 를 많이 했죠
40키로 난 이건 20 좋은거
그럼 어쨌든 이제 그러다 보니까 시간이 좀 오래 걸려 가지고 뭐 저희가
이렇게 저렇게 좀 바쁘고 다닌 것도 이게 요정 오래 걸리고 막 트럭
타고서 되고 10키로 말듯 알바 같이 갈 것도 아니고
그러다보니 다음에 좀 늦게 갔는데 제
압사 주시고 그래서 가서 초 내장탕 먹었어요 저는 그 친구는 회장 0
먹고 이렇게 해서 먹고서 올라 갈려는데 이제 편의점에서 음료수 사주신다고
간식 같은거 올라가면서 먹으면서 가라고 공부가 막 그러셨는데
5분에 어느 정도나 시 거 든 요 제가 이제 음식 좀 가린다는 거 그래
이제 또 공업 운이 마음으로 선을 뭔가 이렇게 먹었으면 좋겠습니까
과자도 4 라고 하시고
간식도 마더 4 라고 하시고 그래가지고
복지 도안을 가나 초콜릿이 랑 무슨
포카칩 이랑 의성마늘 후랑크 라 크기를 1급 없단 말이에요 제가 처음에
낳게 선하게 잤다고 커피 올라가면 졸면 안되니까 커피 이사라고 막 그러셔
가지고
악 음악 커피는 안 마시고 2 어쩌고 뭐 너가 인데 그렇듯 아아 막 아예
아니라고 할 수도 없으니까
1 예전에 또 감자칩이 판매 튀긴 것들이 대부분 이니까 그냥 그렇게
먹어야 되면은 감자칩 먹음 됐거든요
요즘 감자칩 운다 시작해보면 챙겨서 먹을 수도 없고
아예 그 모든 식당이 절레 싶어하는 세상이 왔으면 좋겠다고 하셨는데
이렇게
그야 뭐 채 10 옵션들을 점점 내는 식당들이 많아 지는 것처럼
저희가 바깥에 나갔을 때 음식점이 진짜 많고
5편이 점 에 갔을 때 뭐 이렇게 마음 뽁아 많고 마트에 들어왔을 때
온갖 식품들이 닿아 있고
가공식품 들이 억압이 이제 바로 먹을 수 있게 만들어져 있는 아니면은
이번에 더러 다니다 보니까 휴게 서의 화장실도 가고 해서 들리며 4
여기서 파는 막 모든 음식들
근데 그게 꼭 그 식자재 자체가 막 엄청나게 나빠서 못 먹는 다기 보다는
그런 것도 어느 정도 당연히 있긴 하지만
조리법에 문제가 많아 가진 먹는게 절대 놨으니까
그럼 예를 들어 같은 어묵 이라고 해도
그 어묵에 들어가는 밀가루 대신에 좀 독성이 덜한 다른 가루로 들었을
수도 있을 거고
그게 거기에 들어가는 유지를 식용유 대신에 좀 더 몸에 좋은 다른 기능을
쓸 수도 있을 것 같고
음 과자를 팔 때도 거기에 들어가는
식용류를 다른걸로 바꾼다 든지 많이 빵을 팔아도 싸워도 발을 한다든지
사실 까
웬만한 음식들은 얻은 음식은 당연히 아니겠지만 정말 웬만한 음식들은 다
그래도
이거로 전략 관점에서 맞게 건강하게 만들어서 먹을 수가 있잖아요
조금더 공이 많이 들어갔고 뭐 터 좋은 재료가 들어가고 마크 뭐 단가가
높아 지고 막 서비스도 이렇게 해야 되니까
가격도 비싸지고 뭐 그럴 수는 대상이 그럴 쓴 있는게 아니고 당연히 그럴
수 밖에 없겠지만 어쨌든 간에 근데 이제 그런 옵션이 하나도 없다는게
너무 안타깝더라구요
이게
불가능한 거나 불가 는
에 할 수 있을 것 같은데 그런 식으로 딱 하나라도 뭔가
있으며 는
그러네 참
이렇게 막 차이가 음식을 많이 가리지만 그래도 사실 지금처럼 극단적으로
가리지 않아도 되는데
바깥에 나와서 왠만한 음색 타 먹을 수가 있는데 먹는것은 개들을 졸여
하는 방식의 너무 문제가 많아서 찌 그 원죄를 자체의 뭐 무슨 크나큰
문제가 있어서 인 경우 늘
아예 아무것도 먹을 정도로 그렇지는 않잖아요
이런게 좀 너무 아쉬워요
참 키 단식이 요
4 일반 1 반론으로 말씀을 드리며 는 장기 단식은 좀 불필요 하다고
생각해요
야 뭐 3일 단식 정도는 별거 아닌데 뭔 일주일 까지는 그렇다고 할 말
수도 있겠죠 근데
3일정도
여러번 하는게 한번 막 한달 시카고 하는 것보다 훨씬 좋은것 같아요
꼴 양사 꼴도 많이 팔구요 방 커팅 된거 사셔서 아 니콜스 파먹고 끓이는
것도 좋고
어 그래 스테이트 사골은 미트 박스에서
아마 수도권 사시는 분들을 안에서만 살 수가 있을 거에요
그것도 뭐
아파트로 는 배달이 안되고 산과 로만 되는걸로
되면 꼭 그렇지 않아도 온양 호주산 사골 도 괜찮죠
펌
집에서 어떻게 막 썰기 가죠 뭐 어렵긴 해요 그냥 뼈가 통째로 면은
소변은
그래서 양 사거리 제 일반만화 긴 하죠
단식하는 나라도 소금물은 붙여 해주는게 좋을까요 뭐 속을 먹는다고 다시
깨진 않구요
근데 그냥 막 진짜 시간이 3일 넘어갔고 12 시카고 그러면은
꼬물 많이 안 있고 다른 전 의지를 어떻게 잘 섞어 가지고 먹어주는게
도움이 될 것 같은데요 근데 단식을 하며 보면서 알아서 전에서 밸런스를
맞춰 요
그런거 안먹고 하는게 진정한 단시 이라고 저는 생각을 해요
이렇게 좀 부자인 스럽지 않아요 막 소금 먹는거 는 괜찮 그렇다 치는데
뭐 그
음
포토 진 파우더를 탄 다든지 전해질 뭐가 로드를 먹는다든지 하는건 좀
그러니까
가치관 생 이럴때 케이크
왜 케이크도 사실 케이크 자체가 문제라기 보다
케이크의 들어가는 밀가루가 뭐 예를들자면
아이콘 밀가루 고
파워도 바로 까지만 이어 또 거기에 들어가는 유지 대시 메
물 대신에
요거트 같은 걸로 바로 한다든지
이렇게 해서 꼭 해머 생크림은 동물성 크림으로 언 꼭 과일 신선한 거 잘
쓰고
그러면은 선생 이렇게 먹을 수 있잖아요
앱 5 아이콘 밀가루 까지 아니어도
예 시 격려 들어가 그러니까
감자는 옥살산 념 이 사실 그렇게 많진 않아요 감자를 우리가 주식으로 뭐
진짜 그 반반이 먹는 것처럼 전이된 사람들이 먹은 밥 양처럼 감자를
먹으며 는 그리고 인 새 까 그렇게 먹으면서 다른 옷을 1년 많은 식품을
같이 먹으면 문제가 당이 되 있겠지만 우리가 감자를 좀 먹는 정도로는
옥션을 사념을 걱정할 정도로 까
예 그러 정도는 아니에요 옥살산 년을 우리가 진짜 주의해야 될 식품은
정말정말 많은 애들 있잖아요 지금 치나 강황이 나 아니면 뭐
그런 4 진짜진짜 많은 애들
우리 문제지 웬만 하면 은 이렇게 문제가 아니에요
우리가
씨앗 u 들
이런 게 문제지 으 왠만한 채소 야채 서도 웬만한 다 괜찮은데
그걸 우리가 웹마 나게 안먹고 갈아서 먹고 이런게 많잖아요 그런 게 문제
거지 장관의 우리가 먹는 다고 했을 때 당근을 얼마나 먹겠어요 먹어봐야
1근 채썰어서 붙여 가지고 뭐 2000과 를 하든 뭘 하든 해가지고
먹으면 좀 먹고 말 겠죠
근데 그 당근을 통째로 갈아 가지고 줄수 로 먹으면 한번에 3개 도
우습지 않아요 그냥 꿀꺽 마시면 되니까 그런게 문제 거지
레 못 감자를 좀 먹었다고 당권을 그치자 원물 상태 당근을 좀 버겁다 고
그러한 점 걱정해야 되고 그런거 나 홀로 아니에요
우리가 뭐 농가 과를 다 다양하게 역사 햇님이
여기 조금 덜어 인가 저 조금 들어있는거 뭐 저쪽에 또 조금 들어
있는것을 막 터 거 가지고 먹다보면 은 또 문제가 있을 수 있지만 이렇게
아니면은
4 대신에 이제 감자 렙틴이 조 민감하신 분들은 피하시는게 좋겠죠 뭐
껍질은 벗기고 드시는게 당연히 좋구요
굽네 오리진을 괜찮 쳐저
즉 키니 참내 각자 책하고
엄마 지 아는데 그걸 확실히 아끼려 tv 니까
호텔 산 때문에 아예 옥살산 도약 아 원래 우리가
서양에서
아 이게 까 사랑에서 전통적인 이라고 해봐야 어차피 감자가 사양의 들어온
게 그렇게 오래 된건 아니니까 우리나라보다 당이 오래됐지만
남이 침략해 가지고 다에서 온게 감자 니까 뭐 다 합해도 오백 년 정도면
오래 됐죠
그 이런 곳에서 먹던
감자에 전통적인 레시피 라고 하면은 게 감자를 두껍게 듯
채썰어 가지고 굉장히 두껍게 채널 좀 많이 정도 두께 되게
이 정도까지 하나도 안 이렇게 그렇게 썬 다음에
물에 먼저 끓여 가지고
익히 곡 그 다음에 다시 기량에 발라 가지고 튄다 왠지 그렇게 하잖아요
콩 피를 하는 방법도 있지만
커피는
물론 콩 뜰안 방법도 있지만 그것 좀 약간 럭셔리 하는 그런거 그 한번
끓여서 한 다음에 이제 다시 틱 이잖아요
곰 다든지 굽는 것만으로 익히려면 굉장히 오랜 시간이 걸리니까
그럼 그런 식으로
그래서 얻으시면 더 조처
그리고 뭐 렙 팀도 여러가지 다양한 방법으로 조리를 하시는게 파괴한 매터
도움 많이 될 거구요
강황 조금씩 드시는 것은 머크 그 창은 없긴 해요
그래 이제
강은 약간 색깔 내는 정도로 조금만 넣어 더 색 그러면서 가게 나잖아요
뭐 사프란 처럼
그런 그 정도가 좋은 것 같아요
강황이 수용성 없어 3.2 너무 많아가지고
음 3g 한번 함께 내가 먹을 먹는 양이
최대한 특히 많지 않게 하는게 좋은거 없겠네요
아일랜드 사람 타
감자
감자 하니까 생각나는 건데 그 저희
이게 아직 땅을 산 것도 아니니까
지금 이렇게 말씀드리는 것은 행복해 오긴 하지만
예 으
아 크게 안 칸트 없거나 코너
아 것이 아니요
사진을 많이 찍었지만 왔었는데 저희 그 사고 싶은 땅 사신
사슴을 좋겠는 따진 차장 떼어서
보면서 말씀을 드리자면
으
보자 보자
k
이게임 이틀 지금 철 예정인 땅인데
이렇게 보시면은 이런식으로 개막 있잖아요
과목 드럼 전부 성 하잖아요 얘들 여기 이제 염성 어랑 대체 랑 살
써가지고 애들 다 먹게 하고 갈건데
돼지도 키우고 싶단 말이에요 이제 되지는 아마 잡아서 비용이 되겠죠
많이 키를 게 아니니까 팔기는 좀 그럴꺼 고 직접 잡아 가지고
저희가 저희 먹을 용도로
그런 용도로 키우게 될 것 같은데 돼지는
닭처럼
단위 동물이라 서 풀만 먹고는 살 수 없어요 그래서 다른 칼로리 언니랑
뭐 그런 이런저런 것들을 먹어 줘야 되는데 단위 동물이니까
어 그래서 우리 공장식 축산 에서 제일 많이 하는게 이제 곡물 먹이는 거
조공을 먹이는게 제일 쉬우니까
그러니까 이제 5
조금더 목 탕이 곡물 먹이 이지만 어
쑤 술을 많이 먹히기 보다 조금 다른 것들을 더 좋은걸 먹을 수 있는게
뭐가 있을까
아니면은 엑소 술을 먹이는 것도 뭐 보면 되지만
다 돈이고 우리 이거 잡아서 먹는게
최대한 비용절감 해가지고 3억 얼른 것도 있는데 그런 것들 또 환경에도
옥수수 모노크롬 폐하 는거 엄청나게 안좋은데 그런거 전혀 서퍼 타고 싶은
마음 하나도 없고 뭔가 좋은 방법이 뭐가 있을까 라고 생각을 막 그렇게
좀 해서 가서 해봤어요 근데 요런 땅에다가
그래서 이제 커버 클럽을 많이 심을 건데 이 커버 크럼
2번지 여기서 또 이렇게 살면 항시 늘 시간이 좀 그러니까
그래서 이제 커버 크라브 로 뭘 심을까 하다가 감자나 고구마 같은 걸
쓰면 어떨까
네요 그런 식으로 생각을 해서 맨 처음에 생각했던 건 감자 했어요
왜냐하면
강원도가 감자 고기 잖아요 여기 그 버스 탈때 감자 된다고 했는데 그런
그만큼 감자가 흔하고 여기서 잘 크니까
감자를 캐면 되지 않을까
굉장히 감자를 심어 놓고 한 쪽에 먼저 이렇게 쪽
염 서든 아니면은 돼지들 쭉 먹으라고 한다면 걔들이 이동을 시킬 거고
내가 이동해 있는 동안 여기 다 모 감자를 심어 놓으면 다음에 다시 왔을
때는 감자 열려 가지고
어 돼지가 넣어 놓으면 알아서 우리들을 캐 먹고 이런식으로 우리가 막
주는 수고도 덜고 환경이 더 좋고 되지 않게 더 좋고 그러니 제 모습을
그리려고 했거든요
그런식으로 해서 이제 알아봤자 어 처음에 감자를 뭐 가운데 감자로 잘
큰다 니까
돼지가 감자를 먹을 수 있는지 알아 보니까
굉 각자 기계도 될 수 있는 감자를
그냥 생으로 먹을 수 없대요 얘네가 사람이라 어느정도 소화기가 좀 비슷한
면이 있으니까 되지도 감자에 렙틴 을 중 알 수가 없는 거죠
그래서 뭐 m 만큼 모을 수 있는
뭐 주면 을 먹게 한다는 데 조금만 많이 먹어도 온
되게 안 좋다는 거에요 소화도 못시키고
몸에도 안좋고 그러면서 여러 가지 일을 읽어봤는데 어떤 동북아
쓴 글중에
집에서 돼지를 랍 암컷 암퇘지 를 한 다섯 마리 정도 그 스테이지를 한
마리 정도 이렇게 데리고 걔들이 새끼를 낳으면 그 새끼 대로 이제 길러
가지고 파는 그런 농장 조금 않아 홈스테드 조
소규모로 집에서 이렇게 빽가 부업 겸으로 해가지고 하는 농장의 주인이 쓴
글이었는데
폐지를 집에서 켰는데
3마리 정도 6마리 정도를 먹기를 여고
마침 집주변에 어떤
감자 농장에서 약간 비품 파지 감자 같은 거를 상품들은 이제 사람들은 서
팔았고 기품이 좀 많이 나와서 싸게 한번 4 갈래
뭐 생각이 있냐 라고 물어봐 가지고 뭐 그래 초치 뭐 감자 을 가져다가
되지는 먹어야겠다 라고
감자를 4 왔대요 3 에서 4 턴을
큰 감자 마저 사항 걸로만 삼척 키로 4000 키로로 를
남자를 사다가 돼지를
먹이기 시작했는데
먹기 시작하고 나서 첫타로 이틀은 그런데로 잘 먹 어때요
그래서 아키 분이 되게 좋았다 고 아 이걸로 돼지 될
먹이는 돈도 감소하고 돼지를 더 잘 먹고 r 너무너무 좋겠네 막 이렇게
행복해 롤 막 돌리고 있었는데 한 3일자 4일째 부터 돼서 돼지책 상태가
안 좋더라고
몸 상태도 안좋은 같고 막 부들부들 떨고
그래서 밑에 대체 뭐가 문제지 하고 자기 스위스 한테 연락을 해 보니까
3사가 아 되지 한테는 감자 생으로 먹으면 안 된다
회색으로 보면 돼지 소화도 못시키고 몸에 안 좋다
그렇게 얘길 해 줬다는 거에요 그래서 그때 이제 뭘 속에 가해지면서
내가 사온 그 3톤 사톤 감자는 도대체 어떻게 처분을 해야 되나
그렇게
하면서 아 그런 생각하고 있었는데 걸을 익혀 먹으면 괜찮다고
그 수의사가 근데 그걸 어떻게 있긴 하구요 3.4 턴을 매일매일
그 곰소 자다가 감자를 키고 있는 자신의 모습이 떠올라 때요
그래서 아 그건 절대로 안된다 이건 진짜 큰일 났다
그래서 어떻게 해야될 할까봐 고민을 하다가 땅을 파서
이게 그 핏 그 릴링 픽 바베큐 이런거 있잖아요
뒤 땅이 요렇게 쓰면 여기다가 이렇게 구덩이를 파 가지고
의사가 박 뜨거운 돌을 2 불을 막 키운 다음에 불후 피우고 막 뜨거운
도울 달고
요기 위에다가 감자 들을 엄청나게 쌓고 요기를 덮는 거에요
뚜껑으로 그러면 2열로 있겠죠 요런 방법을 개발해 가지고 했대요 막 제
그 포크레인으로 땅을 판 다음에
요렇게 해서 하니까 감자도 이제 마크 익혀 가지고 먹일 수 있게 돼서
그렇게 저도 잘 먹고 아아 이제 드디어 해결을 했다
아산 틈타 톤 해치웠다 더는 사지 않을 거지만 그래도 이제 일단 있는건
잘 먹여 없네 라고 생각을 하고
4 그 암퇘지 델의 출산 식기가
새끼 날씨가 다가와 가지고
습기를 받은 바르려고 하는데 문제가 해결된 줄 알았는데 그 새끼를
받으면서
돼지 한 마리 다 10마리 이상 도 났거든요
돼지 적마다 좀 다른데 뭐 열면 마리씩 또 새끼를 다하여
이렇게 해서
처음 한 마리가 딱 태어났는데 죽은 채로 태어나도 되요
나달 해요 두번째 새끼가 태어난 데 계속 죽어 있다 고 세 번째 태 낀
새끼는 살아 있었는데 무슨 엄청나게 끈적끈적한 막에 싸여 있는데 그 막에
너무 두껍고 뭔가 애도 상태가 안 좋고 그 막을 다 뽑고 해줬는데
그리고 사라지고 더 죽더라
찾고 죽고 죽고 죽은 애가 태어나고 50마리 돼지새끼 될지를 얻었어요
되는 그 그 6개월의 동사에서
에 말이 많이 살아 남았다고 해요
얘기 감자가
이런식으로 이제 그 주식으로 먹었을 때
아는데 애플로 차는 이렇게 그런 교훈을 쓰는 이야기가 아닐까
예 그런 걸 이제 보면서 아 이게
원자를 주는건 좋은 생각이 아니겠구나
감자 대신에 고구마 너
돼지감자 를 써야 겠구나 라는 생각을 했었어요 그래서 초
고구마는 우리가 고구마나 감자가 좀 똑같은 거라고 생각하는 경향이
있잖아요
고구마나 감자 나 그런데 둘은 원산지도 다르고 아예 봐도 다르고 종
자체가 달라요
그 감자랑 뭐 둘이 뭐가 덩이 죽이고 뭐가 뿌리 인지는 잘 기억이
안나는데 아마 감자가 덩이 줄기 고
5구 만에 뿌리고 그럴 거에요 아님 반대 인가 어쨋든 하다는 줄기가 하는
뿌리고 아예 다른 애들이 요 서로 관련이 없어요
요거만 옥살산 야 뭐 감자보다 좀 더 많지만 렙틴이 가 이런 것들이 훨씬
줬거든요
뭐 그런 의미에서 우마가 좀 더 그러면 그런 쪽은 이제 안전하다고 볼 수
있는데 그래서 그런지 thd 를 고구마는 뭐 전통적으로 많이 먹어 왔고
오키나와에서 도 그렇고
많이 면 돼지감자 는 근데 사실 칼로리가 * 없어가지고 그렇게 좋은건 할
것 같은데 그래도 돼지감자는 다년생 이니까 한번 씌워 놓으면 계속 다
아니까
그래서 아이 감자가 아니구나 하는 그런 생각을 했었어요
예 사람 먹을 건 아니니까
저희가 뭐 감자 해가 지고 갑니다 감찰을 캐서 8 겠어요 뭘 하겠어요
어머나 키 겠어요 또 4 돼지 사료로 좀더 이렇게 친환경적이고 되지
안테나 좋고 사람한테도 있고 환경에도 좋은 뭐 그런게 뭐가 있을까
찾아보다가 감자는 아니다
뭐 그런
뭔가 그랬죠
카
아이가 이게 왜 만큼 먹는다고 사실 그렇지는 않은데
이제 그 경우 같은 경우는 그 경우에서는
감자를 너무 많이 먹은 거죠 다른 미네랄이나 00 번이나 이런것들을
친구이자 챙겨줘 있는지도 모르겠고
양
좀 지나치게 과하게 먹으면 은 안 된다
그런 이야기 아닐까 싶어요
져 버려 어
앞머리를 안 짜르고 파마를 해서 그 전에도 좀 길었죠 그전에 맡길 때 한
쪽으로 넘기고 있어서
그랬는데 머리 많이 길어 가지고 김 김에 파마와 더 하게 됐구요
r & 2 얘가 내가 이거 마크 감사합
드시지 말라고 하는 얘기가 아니고요 해질 동우
어학에 먹는건 좀 안좋은거 같고 특히 익히지 않은 감자는 되게 위험한 것
같구요
실제로 감자를 주식 삼았던 안데스 산맥 사람들은 굉장히 조심스럽게
처리해서 먹었거든요
안데스 산맥의 꼭대기로 서캐 가지고 가져간 다음에 겨울동안 얼고 녹고
얼고 녹고 를 스시 번 반복하도록 하고
어를 동결 건조시킨 다음에
마라 해고하고 다시 물에 개 가지고 뭐 침을 섞어서 분해를 시키고 뭐
이런 과정을
아침 다음 먹었다고 해요 근데 뭐 요즘은 안 그러니까
카사 봐도 잘 알 카스 버터 생으로 먹으면 안돼요
독성이 강해 가지고 청산가리 가 들어 있거든요 가 서버는
바로 를 했나 뭐 건조를 시켰나
건조 였는지 그걸 하면은
날라 가요 그래서 뭐 우리가 일반적으로
탈수있는 카사바 가루 들은 다 처리 뒤에서 나오는 것들이긴 하구요
왜 그런데 이제 뭐 또 당연히 그냥 엔카 그냥 칼로리 져 탄수화물이 줘
뭐
그렇게 있나요 양해
아닌데 아일랜드 사람들도 원래 주식이 감자가 아닌데 그
가난할 때
감자 밖에 뭐 없어지고 그랬던 거고 원래 전통적으로
자 아일랜드 같다 왔잖아요 아이리시 bnb 벳 npl 퀘스트를 파는 즉
그런 제
옷들을 가면 야우리 알아서 에어비앤비 2
미나르 치면 에어비앤비 라고 말하는 것은 그렇게 했는데 그 에어비앤비 더
원래 베드 앤 브랙퍼스트 잖아요
아침밥을 주고 잠을 재워주는
제가 알기로 그런데 그런 그런 bnb 어떤 슥 소드를 민박집 같은 데를
가면을
아침밥으로 주는게 블랙 푸딩 일어 도 세지 험
베이컨 이런 거예요 그게 이제 r 에 c 전통적인 식사 인 거죠
블랙 푸딩 은 우리나라로 치면 은
전통 순대 같은 거죠
키 순대 피가 들어가는 선대 요
거기에 이제 곡물로 귀리 같은게 들어가구요 그런게 이제 블랙 푸딩 이고
오케
소세지 베이컨 이런게 원래 아일랜드 전통 음식 그 식상 대 아침부터
그런걸로 먹어요
그게 bnb 벧엘 블랙 카스트로 그런게 다 아야
꼬마 역설 센터 많아요
아 근데 그가 이제 제 말은 없어 사념을 왠만큼
진짜 극심하게 많은 애들이 아니면 별로 걱정할 거 라는 아니에요
그러니까 그동안 뭐 공개 너무 많고 한번 더 쉬지 않고 계속 먹고 그런
개인지 문제 거지 그렇지 않은 상황에서 건강하게 먹으면서
회사는 이를 좀 없는 거야 별로 상 없어요
4 2 그동안은 좀 그렇게 모든 벼락에 먹었으니까 이제 분별 있게 먹자는
거고 분대 이렇게 먹으면 은
괜찮아요
아무튼
다음주
아 근데
뭔가 또 거기 다음 추가 가지고
땅을 못 사면은 진짜
진짜 그쵸 그렇게 붕 떠 버리는 갑자기 미세 돼 버린 기분이 될 것
같은데
그러면 진짜 그냥 또 되게 방에 치겠지만
그런게 아니면 땅을 상하게 되고 사업에 선정이 되고
그러면 그때부터 넘 엄청나게 바쁠것 같아서
바빠지기 전에 정 못 하고 싶었고
더 많은 분들 뵙고 싶었는데
뭐 5인이상 모임 금지라고 이런 것들 때문에 정모를
카페다 글을 올려 가지고 하기는 좀 어렵고
그렇죠
그래서 좀 많이 아쉬운데요 음 응 대모 사슬
액 선정이 된 건 아니니까 i
뭔가 같은 느낌 있어야 하니까 거기에는 더 있을 수 있지만
차트
아 그래서 빠지기 전에 정답 했고 모터 이렇게 하고 싶긴 했는데 이게 안
되도 안 된다고 하더라도 실제 바빠지고 한다고 해도 그 가면은
제 집회소 카페다 올려 놓을 테니까 언제든지 놀러 오시라고
말씀을 드리고 싶네요 다음에는 그 집에서 방송 킬 수 있었으면 좋겠구요
아 막 아마 그렇겠죠
뭐 그렇겠죠 모 카
얘가 오늘은
이렇게 방송 마무리 할게요
4 다음주에 또
당초에는
네 다음 주에는 경상도 미리 미리 만들어 놓고 그렇게 해서 0 영상도 잘
어울리고 방송도 제시간에 하는걸로
왜
오늘도 시청해주셔서 감사하고요 좋아요 한번씩 눌러주세요
마무리하겠습니다
아 10월도 다 간다는 게 빡 채널을 1월 마지막 주네요
감사합니다